N14 アイドル事務所 敗北シナリオ集（ゲームには入れない）

■ ナナ・レッスン洗脳／戦闘負け（Idol_lose_btl_m1）

ナナ「はい、おしまい。よく頑張ったね、えらいえらい。」
ナナ「じゃあ次は……レッスンの時間だよ。大丈夫、私に任せて。」
［敗北CG］
事務所の床に膝をついたまま、僕は自分の手を見下ろしていた。握っていたはずのカードが、一枚も残っていない。
最後のターンまでは互角だったはずだ。けれどナナの場に並んだカードが一斉に光った瞬間、耳の奥で甘い声が弾けた。「できるよね」――たったそれだけの囁きが、頭の中で何度も反響して、デビュー度の針が一気に振り切れた。
膝から力が抜け、僕はその場に崩れ落ちた。悔しいはずなのに、胸の奥に残っているのは、褒められたときのような、くすぐったい温かさだけだった。
僕「（違う……僕は負けただけで……褒められてなんか……）」
ナナ「ううん、ちゃんと最後まで立ってたよ。えらいね。えらい子には、ご褒美のレッスンをあげないと。」
ナナは僕の腕を取ると、まるで迷子を案内するように、優しく立ち上がらせた。ピンクベージュの長い髪がふわりと揺れて、甘い香水の匂いが鼻先をくすぐる。
連れていかれたのは、二階の奥にある鏡張りのレッスンスタジオだった。
四方の壁がすべて鏡で、床は磨き上げられた明るい木目。天井の魔導灯が白く光を落とし、鏡の中には何十人もの僕が、無数に連なって映っていた。
壁際のバーには、淡いピンクの布がかけられている。ナナがそれを手に取って広げると、それは女の子のアイドルが着るようなレオタードと、裾の短いフリルのスカートだった。
ナナ「はい、レッスン着。サイズはちゃんと測ってあるから、ぴったりのはずだよ。」
僕「こんなの……着られるわけ……」
ナナ「着られるよね？　だって、きみはもうレッスン生なんだから。」
耳元で、ふっと吐息がかかった。その瞬間、首筋から背中にかけて、ぞくりと痺れが走る。
気がつけば、僕は自分の手でシャツのボタンを外していた。ナナは手伝いもせず、ただ「そう、上手」「えらいね」と、耳のすぐそばで囁き続ける。そのたびに指が勝手に動いて、僕の身体はつるりとしたレオタードに包まれていった。
鏡に映った自分の姿に、息が止まった。細い肩、薄い胸、きゅっと締めつけられた腰。フリルのスカートの下から伸びる脚は、自分のものとは思えないほど頼りなく見えた。
ナナ「うん、かわいい。今日からきみの名前は「ひより」ね。」
ナナ「ひより。ほら、呼ばれたら返事は「はい」だよ。」
僕「（ひより……？　違う、僕の名前は……）」
ナナは僕の背後に回ると、柔らかな胸を背中に押し当てるようにして、そっと両腕で僕を抱え込んだ。ブラウス越しの体温がじんわりと伝わってくる。
そして唇を、僕の右耳のすぐ外側に寄せた。
ナナ「私のレッスンはね、とっても簡単。私が言った通りに動いて、私が言った通りに笑うだけ。」
ナナ「できたら、ちゃんと褒めてあげる。褒められたら……気持ちよくなるの。それだけ。」
鏡の中で、ナナが微笑んでいた。水色の瞳が、鏡越しに僕の目をまっすぐに捉えている。逃げようとして視線を逸らしても、四方の鏡のどこかに必ずナナの瞳があった。
ナナ「じゃあ、はじめよっか。右手をあげて。指先まで伸ばして。」
抵抗しようと思った。けれど、耳元に落ちてきた声は蜂蜜のように甘くて、腕はふわりと持ち上がってしまう。
ナナ「そう。できたね。えらいね、ひより。」
「えらいね」の一言が鼓膜を撫でた瞬間、背骨の奥をあたたかい波がすうっと駆け上がった。思わず小さな声が漏れる。
僕「あ……っ」
ナナ「ふふ、今の、気持ちよかったよね？　大丈夫、それが正解だよ。」
次は左手。次は腰に手を当てて。次は首をちょっと傾けて。指示はどれも簡単で、そしてできるたびに、ナナは必ず褒めてくれた。
褒められるたびに、あの波がやってくる。一回目より二回目、二回目より三回目のほうが、ずっと大きい。僕は気づけば、次の指示を待つように耳を澄ませていた。
僕「（だめだ……褒められたくて……動いてる……）」
ナナ「次は笑顔。口角をきゅっと上げて。目も一緒に笑うの。」
鏡の中の僕が、ぎこちなく口の端を持ち上げた。引きつった、泣きそうな笑顔だった。
ナナ「うーん、まだ硬いかな。大丈夫、できるよね。ひよりはアイドルなんだから。」
「ひよりはアイドル」――その言葉と一緒に、ナナの舌先がそっと耳の縁をなぞった。
濡れた感触が耳の軟骨をたどり、耳たぶを柔らかく食まれる。熱い吐息が耳の穴にまっすぐ流れ込んできて、頭の中が真っ白に霞んだ。
ナナ「できるよね。ひよりはアイドル。できるよね。ひよりはアイドル。」
囁きが、耳舐めと一緒に何度も何度も繰り返される。そのリズムに合わせて、僕の頬はゆっくりとほどけていった。鏡の中の顔が、少しずつ柔らかな笑顔に変わっていく。
ナナ「そう、それ。すっごくかわいい。えらいね、ひより。」
ぞくぞくぞく、と波が三つ重なって押し寄せる。膝が震え、ナナの腕の中で身体がびくりと跳ねた。
僕「も……もっと……」
口から出た言葉に、僕自身が一番驚いた。けれど一度こぼれてしまったものは取り消せない。ナナは嬉しそうに、耳元でくすくすと笑った。
ナナ「もっと褒めてほしいんだ？　いいよ。じゃあ、ここからは本番のレッスン。一つずつ、番号をつけていこうね。」
ナナ「レッスン1。鏡を見ながら、自分で「ひよりです」って言ってみて。」
僕「ひ……ひより、です……」
ナナ「もう一回。笑顔で。」
僕「ひよりです……っ」
ナナ「上手。とっても上手。ひよりはアイドル。えらいね、えらいね……」
ナナの片手が、背後からそっと僕の下腹部に回された。レオタードの薄い生地越しに、張りつめた熱を手のひらで包み込まれる。
指は動かない。ただ包んでいるだけ。それなのに、耳に流し込まれる「えらいね」の一つ一つが、そこへまっすぐ降りていく。
自分の名前を「ひより」と言うたびに褒められ、褒められるたびに腰の奥が甘く疼く。三回目の「ひよりです」を言い終えたとき、耳の奥でナナが「はい、レッスン1、合格」と囁いた。
その声が合図だった。こらえていた熱が一気に溢れ出し、レオタードの内側に、とろりとした温かさが広がっていく。
［射精］
鏡の中の僕は、腰を震わせながら、それでも言われた通りの笑顔を浮かべていた。
ナナ「ちゃんと笑顔のままイけたね。えらいよ、ひより。レッスン1、合格。」
僕「（名前を……言っただけで……僕……）」
息を整える暇もなく、ナナの唇がまた耳元に戻ってくる。
ナナ「レッスン2。今度は振り付け。右、左、ターン、決めポーズ。私のカウントに合わせてね。」
ワン、ツー、スリー、フォー。耳元で刻まれるカウントは、まるで心臓の鼓動を直接数えられているようだった。
ナナは僕を背後から抱えたまま、腰に手を添えて右へ、左へと導いていく。スカートのフリルがひらりと揺れ、鏡の中のひよりが同じように揺れる。ターンのたびにナナの吐息が耳の穴をくすぐり、決めポーズのたびに「かわいい」と褒められた。
十回、二十回。繰り返すうちに、身体は指示を待たずに動くようになっていった。考えるより先に腕が上がり、腰が回り、顔が勝手に笑顔を作る。
ナナ「すごいね。もう私が言わなくても踊れてる。ひよりの身体は、ちゃんと覚えたんだね。」
「覚えた」と言われた瞬間、頭の中で何かがかちりと嵌まる音がした。僕は褒められたくて踊っている。いや、踊ると勝手に褒め言葉が頭に響くようになってしまっている。
最後の決めポーズで指先をぴんと伸ばしたとき、ナナが耳たぶを甘噛みした。
ナナ「レッスン2、合格。」
射精はしなかった。代わりに、腰の奥から背骨を通って、頭のてっぺんまで、ゆっくりとした絶頂が突き抜けていった。何も出ていないのに、全身が痙攣し、止まらない。
ポーズを崩すこともできず、指先を伸ばしたまま、僕は鏡の前でがくがくと震え続けた。瞳から涙がこぼれたけれど、顔は笑ったままだった。
ナナ「ポーズを崩さないの、プロだね。えらい、えらい。」
僕「あ……ありがとう……ございます……」
気がつくと、お礼を言っていた。褒められたらお礼を言う。アイドルなら当たり前のこと。そう思っている自分が、どこか遠くにいる。
ナナ「レッスン3。ファンへのご挨拶。鏡の向こうには、たくさんのファンがいると思ってね。」
ナナは僕の顎に指をかけ、鏡の正面を向かせた。四方の鏡に映る無数の僕が、無数の客席のように見えてくる。
ナナ「はい、言ってみて。「みんなー、ひよりだよー。今日も来てくれてありがとう」」
僕「み、みんな……ひより、だよ……今日も……来てくれて……ありがとう……」
ナナ「声が小さいかな。もっと甘く。もっと嬉しそうに。ひよりはファンのことが大好きなんだよね？」
ナナの指が、濡れて張りついたレオタードの上から、今度はゆっくりと動きはじめた。先端を円を描くように撫でられ、根元から柔らかく扱き上げられる。
耳には「大好きだよね？」「言えるよね？」と、吐息まじりの問いかけが絶え間なく注がれる。舌が耳の穴の入り口をちろちろとくすぐり、そのたびに腰が勝手にナナの手へと押しつけられた。
僕「みんなー……ひよりだよ……っ　今日も、来てくれて……ありがとうっ……」
ナナ「いい声。かわいい。ファンのみんな、ひよりのこと大好きになっちゃうね。」
ナナ「ほら、もう一回。今度は投げキッスもつけて。」
震える指先を唇に当て、鏡の中の客席に向かってキスを投げる。その仕草をした瞬間、ナナの手がきゅっと強く握りこんだ。
ナナ「レッスン3、合格。いっぱい出しちゃえ、ひより。」
一度目よりもずっと深いところから、熱が噴き上がってきた。レオタードの生地を押し上げ、スカートの裏地まで濡らしながら、何度も何度も脈打つ。
［射精］
投げキッスのポーズのまま、僕はナナの腕の中で果てた。鏡の中のアイドルは、とろけた笑顔でファンに手を振っていた。
僕「（気持ちいい……褒められるの……気持ちいい……）」
ナナ「うん、そうだよね。褒められるの、気持ちいいよね。」
ナナ「じゃあ最後。レッスン4。」
ナナは僕の身体をくるりと回し、正面から向き合わせた。背の低い僕の目線は、ちょうどナナの豊かな胸の高さにある。彼女は少しだけ屈んで、今度は左の耳に唇を寄せた。
ナナ「レッスン4は、お返事の練習。私が「ひより」って呼んだら、笑顔で「はい」って言うの。」
ナナ「でも……もしも元の名前で呼ばれたら、返事はしなくていいよ。もう、関係ないから。」
ぞっとするような言葉だった。それなのに、ナナの声で言われると、それがとても正しいことのように聞こえてしまう。
ナナ「ひより。」
僕「はい……っ」
ナナ「えらいね。……ひより。」
僕「はいっ」
呼ばれるたびに、耳の奥が甘く溶けていく。ナナの手のひらは、今度は僕の両耳を包み込むように添えられていた。外の音が遠ざかり、聞こえるのはナナの声と、自分の鼓動だけになる。
そしてナナは、僕の本当の名前を、小さく一度だけ呼んだ。
――何も感じなかった。
知らない誰かの名前のように、耳を素通りしていった。心がほんの少しも動かない。そのことに気づいた瞬間、胸の奥で最後に残っていた何かが、静かにほどけて消えていった。
ナナ「ほら、返事しなかった。えらいね。ひより。」
僕「はいっ……ナナさん……っ」
名前を呼ばれた歓びと、褒められた歓びが重なって、腰の奥で爆ぜた。ナナの指が一度だけ、そっと先端を撫でる。それだけで、三度目の絶頂が身体を貫いた。
［射精］
もう量はほとんど出なかった。それでも快感は一番深く、一番長く続いた。僕は笑顔のまま、ナナの胸に顔をうずめて、何度も「はい、はい」と繰り返していた。
ナナ「レッスン4、合格。これで基礎レッスンは全部おしまい。」
ナナ「よく頑張ったね、ひよりちゃん。」
ナナは僕の髪を撫でながら、ジャケットの内ポケットから小さなものを取り出した。ピンク色の石がついた、星形のヘアピンだった。
ナナ「これは、ステラ・プロダクションの練習生の証。ひよりちゃんのためだけに選んだんだよ。」
ナナ「来月、地下の劇場でお披露目ライブがあるの。ひよりちゃんのデビューステージ。……出られるよね？」
僕「はい……ひより、出ます……」
ナナ「えらいね。じゃあ明日からも、毎日レッスンに来ようね。」
ヘアピンが前髪に留められる。鏡の中で、星がきらりと光った。
二日目の朝。宿のベッドで目を覚ました僕は、顔を洗おうと洗面台の鏡の前に立った。気づいたときには、口角をきゅっと上げ、首をかしげて笑顔を作っていた。自分でも理由がわからないまま、三回、四回と繰り返してしまう。五回目でようやく手が止まり、鏡の中の自分と目が合った。前髪には、昨日の星のヘアピンがついたままだった。
三日目。ギルドの受付で本名を呼ばれたのに、しばらく気づかなかった。二度、三度と呼ばれて、ようやく自分のことだと理解した。その日の帰り道、通りすがりの誰かが「ひより」と口にした瞬間、僕は振り返り、反射的に「はい」と笑顔で返事をしていた。呼んだのは花屋の娘で、花の名前を言っただけだった。
五日目。朝、鏡の前での笑顔の練習は、もう止められなくなっていた。起きて最初にするのが、鏡に向かって「みんなー、ひよりだよー」と言うこと。言い終わると、頭の中でナナの「えらいね」が響き、腰の奥がじんわりと甘く疼く。その疼きがほしくて、朝の練習は日に日に長くなっていった。
一週間後。カードを握ってダンジョンに入っても、戦いの最中に身体がワン、ツー、スリー、フォーとリズムを刻んでしまう。敵の攻撃を避けるたびに、無意識にターンをして決めポーズを取っている。仲間に笑われても、僕は笑顔を崩せなかった。宿の荷物の底には、洗って畳んだピンクのレオタードが、大事にしまってあった。
十日目の朝。鏡の前で笑顔の練習を終えたとき、僕はもう、カードのデッキではなく、レオタードの入った鞄を手に取っていた。
大通りの裏手。白い三階建ての事務所の前に立つと、二階の窓から、鏡張りのスタジオの灯りが見えた。
扉を開けると、受付の奥からナナが顔を出した。まるで最初から、今日この時間に僕が来ることを知っていたかのように。
僕「おはようございます……ひよりです。レッスン、お願いします。」
ナナ「おはよう、ひよりちゃん。ちゃんと自分から来られたね。えらいね。」
ナナ「お披露目ライブまで、あと少し。今日はステージの立ち位置から練習しようか。大丈夫、私に任せて。ひよりはアイドルなんだから。」


■ ナナ・レッスン洗脳／オナニー負け（Idol_lose_onani_m1）

ナナ「楽屋、使い心地はどうだった？　……ふふ、ちゃんと撮れてたよ。」
ナナ「恥ずかしがらなくていいの。今日からそれ、きみの「練習記録」だから。」
［敗北CG］
あの楽屋に通されたのは、バトルが始まる前のことだった。「出番まで少し待っててね」と言われ、化粧前の電球の鏡の前に座らされた。
扉の向こうから、ナナの声が聞こえていた。控えのアイドルたちに指示を出す、甘く柔らかな声。「できるよね」「えらいね」。それが薄い壁越しに、途切れ途切れに耳へ届く。
聞いているうちに、下腹部がじんじんと熱を持ちはじめた。待たされる時間が長くなるほど、その声は頭の中で大きくなっていく。気がつけば、僕はズボンの上から自分を押さえ、やがて前を開けて、手を動かしていた。
果てた直後、楽屋の隅の小さな撮影機が、赤いランプを点けているのに気づいた。バトルの呼び出しがかかったのは、その直後だった。まともに集中できるはずもなく、僕はあっさりと負けた。
僕「（あれが……撮られてた……全部……）」
ナナ「うん、全部。でも大丈夫。見るのは私と、事務所のスタッフだけだから。」
ナナに手を引かれ、廊下を歩く。すれ違う事務所のスタッフの女性たちが、ちらりと僕を見て、小さく微笑んだ。その視線の意味に気づいて、顔から火が出そうになった。
連れていかれたのは、二階の鏡張りのレッスンスタジオだった。正面の壁一面を覆う大鏡。そのすぐ横に、白い布のスクリーンが下ろされ、魔導の投影機が静かに唸っていた。
スクリーンには、楽屋の映像が一時停止のまま映し出されていた。電球に囲まれた鏡の前で、ズボンを下ろし、顔を真っ赤にして自分を握っている男。――僕だった。
僕「や……やめて……消してください……」
ナナ「消さないよ？　だって、これはきみの一番最初の練習なんだもん。」
ナナは投影機の脇から、淡いピンクのレオタードとフリルのスカートを取り上げた。
ナナ「はい、レッスン着。着替えは、この大鏡の前でしようね。映像の隣で。」
拒もうとした。けれどナナが背後に回り、耳元で「できるよね」と囁いた途端、指が勝手に服のボタンにかかった。
大鏡には、服を脱いでいく僕が映る。その隣のスクリーンには、楽屋で自分を慰めている僕が映っている。二人の僕が並んでいる光景は、悪い夢のようだった。
レオタードに脚を通し、肩紐を引き上げ、スカートを腰に巻く。鏡の中の姿は、華奢な女の子のアイドル練習生そのものだった。
ナナ「かわいい。今日からきみは「ひより」ね。映像のほうの子とは、もう別人。」
ナナ「じゃあ、比べっこしようか。」
ナナが指を鳴らすと、スクリーンの映像が動き出した。音声も一緒に流れる。荒い息、布が擦れる音、押し殺した小さな喘ぎ。自分の声だとわかって、耳を塞ぎたくなる。
けれど耳は塞げなかった。ナナが背後から僕を抱え込み、両手で僕の手首をそっと押さえていたからだ。柔らかな胸が背中に押しつけられ、唇が右耳に触れるほど近くにある。
ナナ「ほら、見て。一人で一生懸命してるね。かわいいけど……ちょっと寂しそう。」
ナナ「ひより、あのとき何を考えてた？」
僕「な……何も……」
ナナ「嘘。私の声、聞こえてたよね？　壁越しに。」
図星だった。息を詰まらせた僕の耳に、ナナはふっと熱い吐息を吹き込んだ。背筋がびくんと跳ねる。
ナナ「あのとき壁越しだった声が、今はここにあるよ。耳のすぐそば。」
ナナ「できるよね。ひよりはアイドル。えらいね。」
囁かれるたびに、映像の中の自分よりもずっと強い熱が、レオタードの下で張りつめていく。触られてもいないのに。
映像の中の僕は、必死に手を動かしている。けれど、あれほど頑張っても、表情はどこか苦しそうだった。今の僕は、何もしていない。ただ耳元で褒められているだけなのに、顔が勝手に緩んでいく。
ナナ「レッスンしよっか。鏡を見て、笑顔。映像のほうじゃなくて、鏡のほうを見るの。」
言われた通りに口角を上げる。すぐに「上手」「えらいね」と囁きが返ってきて、甘い波が腰の奥から這い上がる。
右手をあげて。ターン。決めポーズ。ナナのカウントに合わせて身体を動かすたびに、褒め言葉が降ってくる。スカートのフリルが揺れ、大鏡の中のひよりが笑う。その横で、スクリーンの中の男が一人で喘ぎ続けている。
僕「（あっちの僕……なんだか、惨めだ……）」
ナナ「そうだね。一人でするのは、寂しいよね。」
ナナは僕の心の声を読んだかのように囁くと、耳たぶを唇で挟んだ。濡れた舌先が耳の縁をゆっくりと這い、耳の穴の入り口をくすぐる。
ぞくぞくと震えが走り、膝が崩れかける。ナナの腕がそれを支え、腰を抱き寄せる。その手が、スカートの下へとすべりこんだ。
ナナ「ここでお勉強。録画の中のひよりと、今のひより。どっちが気持ちいいか、ちゃんと比べてね。」
スクリーンの映像が巻き戻され、最初から再生された。楽屋の僕がズボンの前を開け、自分を握る。そのタイミングに合わせて、ナナの指がレオタード越しに僕を包んだ。
映像の僕が手を上下に動かす。ナナの指は、動かない。ただ包んで、耳元で囁くだけ。
ナナ「えらいね。かわいいね。ひよりはアイドル。できるよね……」
映像の僕が必死に扱いているのに、今の僕の方が、ずっと熱い。囁きの一つ一つが、手の動きよりもはるかに深く、身体の芯を撫でていく。
スクリーンのスピーカーから、楽屋の僕の荒い息が流れてくる。はっ、はっ、と短く、焦ったような、みっともない呼吸。そのすぐ上から、ナナのゆっくりとした吐息が耳の穴へ注がれる。ふう、と長く、温かく、甘い匂いを含んだ呼吸。
二つの音が頭の中で重なり合い、やがてナナの吐息だけが残っていく。自分の喘ぎ声が、遠い部屋の雑音のように薄れていった。
ナナ「聞こえる？　あっちのひよりは、一人で焦ってる。こっちのひよりは、私に全部任せて、とろけてる。」
ナナ「どっちになりたい？　……言わなくてもわかるよ。腰、私の手に押しつけてるもんね。」
指摘されて初めて、自分の腰がナナの手のひらへと擦りつけるように揺れていることに気づいた。止めようとしても、耳元で「えらいね」と囁かれるたびに、腰はまた勝手に前へ出てしまう。
大鏡の中で、フリルのスカートがはしたなく揺れていた。その横のスクリーンで、ズボンを下ろした男が背中を丸めている。どちらも僕なのに、鏡の中のひよりのほうが、ずっと幸せそうに見えた。
ナナ「ねえ、ひより。自分でするより、私の声のほうが気持ちいいでしょ？」
僕「そ……それは……」
ナナ「言えるよね。ちゃんと、あっちの自分に聞こえるように。」
スクリーンの中の自分が、ちょうど果てようとしていた。顔を歪め、背を丸め、一人きりで。その姿から目を逸らしながら、僕は震える唇を開いた。
僕「ナナさんの……声のほうが……気持ちいい、です……」
ナナ「正解。えらいね。」
その一言が耳に落ちた瞬間、ナナの指がきゅっと締まった。
スクリーンの中の自分が果てるのと、ほとんど同時だった。けれど今の快感は、映像の中のそれとは比べものにならなかった。腰がびくびくと跳ね、レオタードの内側に熱いものが溢れていく。
［射精］
ナナ「はい、練習記録その一、おしまい。比べてみて、どうだった？」
僕「ぜんぜん……ちがい、ました……」
ナナが投影機に手をかざすと、映像の隅に小さな文字が浮かび上がった。「ステラ・プロダクション　練習生ひより　練習記録一」。楽屋の映像の上に、僕の新しい名前が書き込まれていく。
ナナ「この映像はね、事務所の資料室にちゃんと保存しておくの。ひよりが最初はどんな子だったか、記録に残しておかないとね。」
ナナ「それから……今のレッスンも、ちゃんと撮ってあるよ。」
ナナが指差した先、スタジオの天井の隅で、小さな撮影機が赤いランプを灯していた。
僕「（今のも……全部……）」
ナナ「恥ずかしい？　でも、見られると上手になるんだよ。アイドルはね、見られるお仕事なんだから。」
ナナが投影機を操作すると、スクリーンが二つに分かれた。左に楽屋の僕。右に、ついさっきの、大鏡の前でレオタード姿のまま果てた僕。
右の僕は、笑っていた。とろけきった、幸せそうな顔で。
ナナ「ほら、右のひよりのほうが、ずっとかわいい。こっちがほんとのひより。」
ナナ「じゃあ、練習記録その二。今度は私、指も使わないよ。声だけでいこうか。」
ナナは僕の手首を放し、両手で僕の両耳をそっと覆った。外の音が遠のき、耳の中には、ナナの呼吸だけが響く。
ナナ「鏡を見て。スクリーンの自分も見て。……私の声だけ、聴いて。」
そして囁きがはじまった。右耳に「できるよね」。左耳に「ひよりはアイドル」。交互に、ゆっくり、吐息を混ぜながら。時折、舌先が耳の穴の奥まで差し込まれ、濡れた音が頭の中に直接響く。
手は触れていない。誰も僕に触れていない。なのにレオタードの下で、さっき果てたばかりのものが、また痛いほど張りつめていく。
ナナ「手で触っちゃだめだよ。自分で触ったら、楽屋のひよりに戻っちゃうから。」
僕「は……い……っ」
両手の指を固く握りしめ、自分に触れたい衝動に耐える。スクリーンの中の楽屋の僕は、我慢できずに手を伸ばしていた。今の僕は、伸ばさない。伸ばさなくても、ナナの声が全部してくれる。
ナナ「我慢できてる。えらいね。ひよりは、もう一人でしなくていいんだよ。私がいるから。」
ナナ「今、何回褒められたか数えてみようか。一回目。えらいね。」
僕「い……いっかい……」
ナナ「二回目。かわいいね。三回目。上手だね。四回目……ひよりはアイドル。」
数えるたびに、快感がひとつずつ階段を上っていく。四回目で腰が跳ね、五回目で呼吸が乱れ、六回目で視界の端がちかちかと光りはじめた。数を口にするたびに、自分がナナの声に何をされているのかを、はっきりと思い知らされる。
スクリーンの中の楽屋の僕は、同じ時間でようやく一度目の果てにたどり着いたところだった。今の僕は、手も使わずに、もうその何倍も高いところにいる。比べるまでもなかった。
「えらいね」が七回、八回と積み重なる。九回目で視界がピンク色に滲み、十回目で、ぷつりと何かが切れた。
何も出なかった。けれど、身体の奥の奥で、甘い爆発が何度も起きた。腰が震え、膝が抜け、ナナの胸に崩れ落ちる。声だけで、指一本触れられずに、僕は果てていた。
ナナ「練習記録その二、完了。声だけでイけたね。すごいよ、ひより。」
崩れた僕を抱きとめたまま、ナナは耳元で優しく笑った。そして、天井の撮影機を見上げ、小さく手を振った。
ナナ「それじゃ、最後。練習記録その三。」
ナナ「今度は、ひよりが自分で言うの。カメラに向かって。何が一番気持ちいいのか。」
ナナは僕を大鏡の真正面に立たせた。背後からぴたりと身体を寄せ、片手を下腹部に、もう片方の手を僕の胸の上に置く。スクリーンには、楽屋の僕が一時停止で映ったままだ。
ナナ「はい、どうぞ。練習生ひより、自己紹介から。」
僕「ステラ・プロダクション……練習生の……ひより、です……」
ナナ「うん。それで？」
僕「ひよりは……もう、一人でしません……ナナさんの、声じゃないと……気持ちよくなれません……」
ナナ「えらいね。完璧。」
最後の言葉と一緒に、ナナの舌が耳の奥まで差し込まれ、同時にレオタード越しの手がゆっくりと扱き上げた。一度、二度、三度。
ナナ「カメラから目を逸らさないで。事務所のみんなが、あとでこの顔を見るんだよ。ひよりが一番かわいくなる瞬間。」
赤いランプが、じっと僕を見つめている。あの向こうに、廊下ですれ違ったスタッフの女性たちの視線がある。そう思った瞬間、恥ずかしさが熱に変わって、下腹部に集まっていった。
カメラの赤いランプを見つめたまま、笑顔のまま、僕は三度目の絶頂に押し上げられた。
［射精］
スクリーンの一時停止した楽屋の僕が、ぼやけていく。涙のせいか、それとも、もう僕の中からあの男が消えかけているせいか、わからなかった。
ナナ「よくできました。ひよりちゃん、今日の練習記録は三本。全部、資料室に保存しておくね。」
ナナ「それとね、これ。ひよりちゃんの楽屋の鍵。明日からは、あの楽屋はひよりちゃん専用だよ。撮影機も、そのままにしておくから。」
手のひらに乗せられたのは、星形の飾りがついた小さな鍵だった。
ナナ「毎日、楽屋でメイクして、スタジオでレッスン。全部ちゃんと記録するの。そして記録が十本たまったら……地下の劇場で、デビューしようね。」
僕「はい……ひより、がんばります……」
二日目の夜。宿の部屋で一人になった僕は、いつものように下腹部に手を伸ばした。けれど、どれだけ擦っても、何も感じなかった。頭の中にナナの声が響かない限り、身体はまるで他人のもののように反応しない。僕は途方に暮れて、手を止めた。
三日目。朝、事務所の前を通りかかると、スタッフの女性が「おはよう、ひよりちゃん。練習記録、見たよ」と声をかけてきた。顔が熱くなるのと同時に、なぜか口元が勝手に笑顔を作っていた。見られた、と思うたびに、下腹部が甘く疼く。
五日目。気がつけば、僕は毎日、楽屋の鍵を握って事務所に通っていた。電球の鏡の前でメイクをし、撮影機の赤いランプに向かって「練習生ひよりです」と挨拶する。レッスンのあと、ナナが「今日の記録も、えらいね」と囁くと、その一言だけで膝が震えて果ててしまう。
一週間後。宿の荷物をまとめていた。もう自分の部屋で眠る意味がなかった。一人では何も感じない身体は、ナナの声と、あの撮影機のランプの前でしか、生きている実感を得られなくなっていた。冒険者の証だったギルドの札は、荷物の底に沈めたまま、取り出すこともなかった。
十日目。練習記録は、ちょうど十本目になった。
僕は事務所の裏口から入り、自分専用の楽屋の扉を星の鍵で開けた。化粧前の電球が一斉に灯り、隅の撮影機が赤いランプを点ける。
鏡の中に映る自分に向かって、僕は笑顔の練習をした。それから、撮影機に向かって、小さくお辞儀をした。
僕「ステラ・プロダクション練習生、ひよりです。練習記録、十本目……お願いします。」
楽屋の扉が静かに開き、ピンクベージュの髪が覗いた。
ナナ「おはよう、ひよりちゃん。十本目、ちゃんと自分で撮りに来られたね。えらいね。」
ナナ「今日のレッスンが終わったら、地下の劇場に行こうか。ステージの上で、ひよりちゃんの記録……一番最初の一本と見比べながら、デビューの練習をしようね。」


■ ナナ・レッスン洗脳／命乞い負け（Idol_lose_inochi_m1）

ナナ「ふふ、手が止まったね。今、迷ったでしょ？」
ナナ「迷ったってことは、デビューしたいってことだよね？　大丈夫、ちゃんと書類にしてあげる。」
［敗北CG］
とどめのカードは、もう指先にあった。これを場に出せば勝てる。ナナの場にはもう何も残っていなかった。
そのとき、ナナが胸の前で両手を合わせ、潤んだ水色の瞳で僕を見上げた。「お願い、見逃して。そのかわり……きみをデビューさせてあげるから」
馬鹿げた命乞いだった。そう思ったのに、デビューという言葉が耳の奥にこびりついて、指がほんの一瞬、止まった。
その一瞬で十分だった。ナナの伏せカードが光り、甘い囁きが耳の中に流れこむ。握っていたカードはこぼれ落ち、僕は膝をついていた。
僕「（ずるい……あんなの、命乞いのふりをした罠だ……）」
ナナ「罠じゃないよ。約束。私はちゃんと「デビューさせてあげる」って言ったもの。きみはそれで手を止めた。ね？」
ナナに手を引かれて、事務所の二階へ上がる。廊下の途中、社長室の黒檀の扉の前でナナは足を止め、中から一枚の紙と朱肉を持ってきた。
それから連れていかれたのは、鏡張りのレッスンスタジオだった。四方の鏡が白い魔導灯を反射して、部屋全体が眩しいほど明るい。床の中央に小さな折りたたみ机がひとつ、ぽつんと置かれていた。
ナナはその机の上に、紙を広げた。上部には飾り文字で「練習生仮契約書」とある。その下に、小さな文字で条項がびっしりと並んでいた。
ナナ「これが仮契約書。まずは練習生として、レッスンを受けてもらう契約だよ。」
ナナ「ここに拇印を押してね。親指でぎゅって。」
僕「押すわけ……ないだろ……」
ナナ「押せるよね？　だってきみ、迷ったもん。」
ナナは僕の背後に回ると、ふわりと腕で抱え込み、右耳に唇を寄せた。
ナナ「迷ったってことは、心のどこかで思ったんだよね。デビューしたいなって。ステージに立ってみたいなって。」
ナナ「その気持ち、私は否定しないよ。えらいね。正直な子、大好き。」
耳の奥に熱い吐息が注がれる。それだけで、背中から力が抜けていく。ナナの手が僕の右手をそっと取り、親指を朱肉に押し当てた。
抵抗しようとした腕は、耳元の「大丈夫、私に任せて」という一言で、すっかり柔らかくなってしまった。
朱に染まった親指が、書類の署名欄に下ろされる。ぎゅっ、と押しつけられた瞬間、ナナが耳たぶを甘く食んだ。
ナナ「はい、仮契約成立。えらいね、ひより。」
僕「ひ……より……？」
ナナ「芸名。契約書の一番上に書いてあるよ。練習生、ひより。」
見ると、確かに署名欄の上に、丸い文字で「ひより」と記されていた。その横に、僕の赤い指紋が、くっきりと残っている。
ナナ「それじゃあ、契約の条項を一つずつ読んでいこうか。練習生は、ちゃんと内容を理解しないとね。」
ナナ「最初は、第一条。服装の規定から。」
ナナは机の脇に畳んで置かれていた淡いピンクの布を取り上げた。女の子のアイドル用のレオタードと、フリルのついた短いスカートだった。
ナナ「読み上げてね。第一条、練習生はレッスン中、事務所の指定するレッスン着を着用する。」
僕「だい……いちじょう……練習生は……レッスン中……事務所の指定する……レッスン着を……着用する……」
ナナ「上手に読めたね。じゃあ、条項の通りにしようか。」
条項を自分の口で読んだせいか、着替えを拒む理由が見つからなかった。ナナが耳元で「できるよね」と囁くたび、指はボタンを外し、脚はレオタードに通され、腰にはスカートが巻かれていった。
鏡に映る自分は、細い肩と華奢な脚をした、女の子のアイドル練習生そのものだった。ナナは再び背後から僕を抱え、柔らかな胸を背中に押しつける。
ナナ「第一条、ちゃんと守れたね。えらいね、ひより。」
「えらいね」が耳の中で弾けた瞬間、背骨をあたたかい痺れが駆け上がった。膝が震え、思わず小さな声が漏れる。
ナナ「この契約書、ちょっと特別なの。条項を一つ守るたびに、ご褒美が届くようになってる。」
ナナ「ほら、ご褒美。第一条、履行完了。」
ナナの舌先が、耳の縁をゆっくりと一周した。濡れた感触が軟骨の溝をたどり、最後に耳の穴の入り口で、ちゅ、と小さな音を立てる。
それだけだった。それだけで、レオタードの下で張りつめていたものが、びくんと大きく跳ねた。何も出てはいない。けれど腰の奥で小さな花火のようなものが弾け、視界の端がちかちかと白く瞬いた。
膝ががくりと折れ、ナナの腕にしがみつく。息が震えて止まらない。服を着替えただけで、たった一つの条項を守っただけで、僕は軽く達してしまったのだ。
僕「（なんで……着替えただけで……）」
ナナ「それが契約。守ったらご褒美。簡単でしょ？　ひよりは、条項を読むたびに、気持ちよくなれるの。」
ナナは机の上の契約書を指先でとんとんと叩いた。条項は、まだ三つ残っている。その一つ一つが、今の何倍もの快感を約束しているのだと思うと、恐ろしいはずなのに、喉がごくりと鳴った。
ナナ「次は第二条。これは読みながら、身体でも覚えようね。」
ナナは僕を鏡の正面に向かせ、耳元でカウントを刻みはじめた。ワン、ツー、スリー、フォー。そのリズムに合わせて、僕は契約書の条文を読まされる。
僕「第二条……練習生は……指導者の言葉に従い……振りと笑顔を……反復する……」
ナナ「はい、右手をあげて。笑顔。ターン。決めポーズ。」
読み終えたそばから指示が降ってくる。身体は条文に縛られたように素直に動き、腕が上がり、腰が回り、口角がきゅっと上がる。そのたびに「上手」「かわいい」と囁かれ、耳を舌先でなぞられる。
繰り返すうちに、頭の中で条文と身体の動きがひとつになっていく。反復する。反復する。言われた通りに、笑って、踊って、褒められる。それが正しいこと。契約だから。
僕「（おかしい……条文を読んだだけなのに……身体が勝手に……）」
ナナ「おかしくないよ。ひよりは、契約をちゃんと守れる、えらい子なんだから。」
ナナ「もう一回、条文を読んで。踊りながら。」
僕「練習生は……指導者の言葉に……従い……っ　振りと笑顔を……反復、する……」
読みながら踊ると、言葉と動きがさらに深く絡み合った。「従い」で右手が上がり、「振り」で腰が回り、「笑顔」で口元がほどける。自分の声で読んだ条文が、そのまま身体への命令になっていく。
三回、四回、五回。読み上げと振りを繰り返すたびに、ナナは耳元で「上手」「そう」「かわいい」と囁き、ときおり耳たぶを唇で挟んで、吐息ごと甘く吸った。鏡の中のアイドルの頬は、上気して薔薇色に染まっていた。
ナナの手が、背後から下腹部に回された。レオタードの薄い布越しに、固く張りつめた熱を手のひらで包まれる。
ナナ「第二条、合格。」
その言葉と同時に、手のひらがゆっくりと上下した。たったそれだけで、耐えていたものが一気に決壊した。
［射精］
決めポーズのまま、レオタードの内側に熱が溢れていく。鏡の中のひよりは、笑顔を崩さずに腰を震わせていた。
ナナ「ちゃんと笑顔のままだったね。第二条、完璧に守れました。」
僕「はぁ……っ……はぁ……」
ナナ「まだ条項は残ってるよ。第三条。ここはゆっくり読もうね。」
ナナは仮契約書を僕の顔の前に掲げた。震える目で、次の一文を追う。
僕「第三条……練習生は……指導者に……褒められたとき……快感を……覚えるものとする……」
読み終えた瞬間、自分の口から出た言葉の意味に気づいて、背筋が凍った。けれど、もう遅かった。
ナナ「うん。ひより、えらいね。」
たった一言。それだけで、腰の奥から甘い衝撃が突き上げてきた。さっきまでの波とは違う。条文として自分で読み上げた「快感を覚える」という約束が、身体に焼きついてしまったのだ。
ナナ「かわいい。いい子。上手。できるよね。ひよりはアイドル。」
褒め言葉が、ひとつ、またひとつと耳に流し込まれる。そのたびに身体が跳ねる。ナナの舌が耳の穴の奥まで差し込まれ、ぴちゃりと濡れた音が頭の中に直接響いた。
ナナは契約書を片手に持ったまま、第三条の文字を指でなぞってみせた。「褒められたとき」の部分で指を止め、「えらいね」と囁く。「快感を」の部分で指を止め、「かわいいね」と囁く。条文と褒め言葉が一文字ずつ結びつけられ、紙に書かれた約束が、耳から身体の奥へと写し取られていく。
逃げようにも、契約書には僕の拇印がある。自分で押して、自分で読み上げた。拒む理由は、もうどこにも残っていなかった。
何も触れられていないのに、腰が勝手に前後に揺れる。褒められるだけで、全身が絶頂の縁まで押し上げられる。
僕「も……もう……褒めないで……っ」
ナナ「だめ。契約だもの。第三条、ちゃんと守ろうね。……えらいね、ひより。」
何も出なかった。けれど、頭のてっぺんから足の指先まで、甘い痺れが一気に駆け抜けた。膝が抜け、ナナの腕に全身を預けたまま、びくびくと痙攣が止まらない。
褒め言葉ひとつで、指一本触れられずに、僕は果てていた。第三条が、身体の奥で正しく働いたのだ。
ナナ「第三条、合格。ひよりの身体、もうすっかり契約書どおりだね。」
ナナは僕をそっと床に座らせ、自分も膝をついて、正面から僕の顔を覗き込んだ。水色の瞳が、優しく細められる。
ナナ「最後の条項だよ。第四条。これを読んだら、仮契約は本契約になるの。」
ナナ「読める？　無理しなくていいんだよ。……でも、ひよりはできるよね。」
差し出された契約書の最後の一文を、僕は見つめた。そこには、もう後戻りのできない言葉が書かれていた。読むべきではないと、頭のどこかでわかっていた。
けれどナナは、僕の左耳にそっと唇を寄せ、「ひよりはアイドル」と囁いた。胸の奥で、何かがとろりと溶けた。
僕「第四条……練習生は……本名を捨て……芸名ひよりとして……デビューする……」
ナナ「読めたね。えらいね。……ひより。」
僕「はい……っ」
名前を呼ばれて、返事をしていた。考えるより先に、身体が応えていた。
ナナの手が再びスカートの下へ滑りこみ、濡れたレオタード越しに僕を包む。耳元では「ひより」「ひより」「ひより」と、芸名だけが繰り返される。呼ばれるたびに「はい」と答え、答えるたびに褒められ、褒められるたびに快感が弾ける。
ナナは時折、声の高さを変えた。低く甘く「ひより」。囁くように細く「ひより」。耳たぶを唇で挟んだまま、くぐもった声で「ひより」。どの呼び方にも、僕の喉は同じように「はい」と応えた。
机の上の契約書に目をやると、朱色の拇印が、魔導灯の光を受けて艶めいていた。あの指紋は、確かに僕のものだ。迷って、手を止めて、押してしまった。その全部が、今この快感につながっている。
ナナ「ねえ、ひより。あのとき、とどめを刺さなくてよかったね。刺してたら、こんなに気持ちいいこと、一生知らないままだったよ。」
僕「はい……迷って……よかった、です……」
もう自分の本当の名前が思い出せなかった。いや、思い出す必要がなかった。契約書に、第四条に、そう書いてあるのだから。
ナナ「第四条、合格。本契約、成立です。おめでとう、ひよりちゃん。」
［射精］
最後の絶頂は、一番深いところから来た。ナナの手の中で何度も脈打ち、レオタードの内側を熱く濡らす。僕は「はい、はい」と繰り返しながら、ナナの胸の中で果てていた。
ナナは仮契約書を手に取り、「仮」の一文字に、赤い万年筆で二重線を引いた。そして余白に、丁寧な字でこう書き添えた。「練習生ひより　本契約」。
ナナ「これは社長に提出しておくね。ひよりちゃんは今日から、正式にステラ・プロダクションの所属タレントだよ。」
ナナ「デビューは二か月後。地下の劇場でね。……私、ちゃんと約束守ったでしょ？」
僕「はい……ナナさん……ありがとうございます……」
ナナ「それとね、契約書の控え。ひよりちゃんも持っておいて。毎朝、条項を読み返すのが練習生のお仕事だよ。」
折り畳まれた契約書の控えが、僕の手に握らされた。朱色の拇印が、紙の裏まで滲んで見えた。
二日目。宿の机の上に、契約書の控えが置いてあった。捨てようと手に取ったはずなのに、気がつけば第一条から声に出して読んでいた。第三条にさしかかったところで、頭の奥でナナの「えらいね」が響き、椅子の上で身体が跳ねた。僕は荒い息のまま、第四条まで読み切ってしまった。
三日目。ギルドで依頼書にサインを求められ、ペンを握った手が止まった。書こうとした本名の最初の一文字が、どうしても出てこない。震える指で紙の端に書いたのは、丸い字の「ひより」だった。受付の女性に不思議そうな顔をされ、僕は曖昧に笑うしかなかった。
五日目。条項の朗読は、毎朝の日課になっていた。第二条のところで身体が勝手に振り付けを始め、狭い宿の部屋でターンをして、決めポーズを取る。第三条を読むと、誰にも褒められていないのに、腰の奥が甘く疼いた。読み終えると、契約書の控えを胸に抱いて、しばらく動けなかった。
一週間後。カードを手に取ったとき、自分がなぜこんなものを持っているのか、少しだけわからなくなった。最後に使ったとき、とどめを刺せずに手を止めたこと。その理由も、もう思い出せない。ただ、その「迷い」が、今の僕のすべての始まりだったことだけは、胸の奥が知っていた。
十日目の朝。僕は第四条を声に出して読み終えると、契約書の控えを鞄に入れ、宿を出た。
大通りの裏手、白い三階建ての事務所。その前で、僕は一度だけ立ち止まった。迷ったのだ。ほんの一瞬だけ。
けれど、その迷いこそが契約の証だと、もう知っていた。僕は扉を押し開けた。
僕「おはようございます。所属タレントのひよりです。……第四条の通り、デビューのレッスンに来ました。」
階段の上から、ピンクベージュの髪を揺らしてナナが降りてきた。手には、社長の署名が加えられた、本契約書の原本が握られていた。
ナナ「おはよう、ひよりちゃん。入口で、ちょっとだけ迷ったでしょ？　見てたよ。」
ナナ「迷って、それでも入ってきた。えらいね。……それが、ひよりちゃんの本当の気持ちだよね？　さあ、スタジオへ行こう。デビューまで、全部私に任せて。」


■ ナナ・レッスン洗脳／おねだり負け（Idol_lose_onedari_m1）

ナナ「さっきの、もう一回言って？　「デビューさせて」って。」
ナナ「ふふ、いい声。これから毎回、それがレッスン開始の合図だよ。」
［敗北CG］
バトルの途中から、何かがおかしかった。ナナがカードを出すたびに「きみ、ステージが似合いそう」「照明の下に立ったら、きっときれいだよ」と囁いてくる。
そのたびに、見たこともない光景が頭に浮かんだ。眩しいスポットライト。揺れるペンライト。歓声の中で笑っている自分。追い払おうとしても、囁かれるたびに色が濃くなっていった。
そして最後のターン。ナナは手札を伏せたまま、首を傾げて訊いた。「ねえ、きみはどうしたいの？」
口が勝手に動いた。「デビュー……させて……」。自分の声が耳に届いたとき、もう場のカードはすべて光を失っていた。
僕「（言った……僕が、自分で……）」
ナナ「うん、言ったね。はっきり、自分の口で。ちゃんと聞いてたよ。……それに、ちゃんと録ってあるよ。」
ナナがジャケットの胸ポケットから取り出したのは、手のひらほどの小さな録音機だった。銀色の魔導具のボタンを押すと、かすれた声が流れる。「デビュー……させて……」。紛れもなく、僕の声だった。
ナナに手を引かれ、事務所の二階、鏡張りのレッスンスタジオへ入る。四方の鏡に囲まれた白い部屋の中央で、ナナは足を止めた。
壁際の音響棚には、さっきの録音機と同じ銀色の装置が何台も並んでいた。天井の四隅には小さな拡声器が埋め込まれ、部屋のどこにいても声が降ってくるようになっている。
バーには淡いピンクのレオタードと、フリルのついた短いスカートが掛けられていた。女の子のアイドル練習生が着る、レッスン着だ。
ナナ「きみはデビューしたいって言った。だから、デビューのためのレッスンをするの。約束だもんね。」
ナナ「まずはレッスン着。女の子のアイドルとしてデビューするんだから、当然だよね？」
僕「女の子の……なんて……言ってない……」
ナナ「そうだね。でも「デビューさせて」とは言ったよ。どんなデビューかは、プロデューサーの私が決めるの。大丈夫、私に任せて。」
ナナは音響棚の装置に録音機をつなぎ、ボタンを押した。天井の四隅から、僕の声が降ってくる。「デビュー……させて……」
逃げ場のない声に囲まれて、身体から力が抜けていく。ナナが背後から耳元に「できるよね」と囁くと、指は勝手にシャツのボタンを外しはじめた。
レオタードに脚を通し、肩紐を引き上げ、フリルのスカートを腰で留める。鏡の中に、華奢な脚と細い腰をした、見知らぬ女の子の練習生が立っていた。
ナナ「かわいい。芸名は「ひより」にしようね。ひより。デビューしたいひより。」
ナナ「それじゃあ、ルールを教えるね。私のレッスンは、ひよりの「デビューさせて」で始まるの。自分で言わないと、始まらない。」
ナナは僕の背後にぴたりと身体を寄せ、柔らかな胸を背中に押し当てると、両腕でそっと抱え込んだ。唇が、右耳の縁に触れる。
ナナ「言えたら、ご褒美をあげる。はい、どうぞ。」
僕「い……言わない……」
ナナ「そっか。じゃあ、待ってるね。」
ナナはそれきり、何も言わなかった。ただ、耳元でゆっくりと呼吸だけを続ける。温かく湿った吐息が、規則正しく耳の穴に流れ込む。
一分。二分。吐息の熱が耳の奥に溜まり、首筋がじんじんと痺れていく。囁いてほしい。褒めてほしい。その欲求が、呼吸のたびに膨らんでいった。
天井から、また録音の声が降ってきた。「デビュー……させて……」。その声に背中を押されるように、唇が勝手に開いた。
僕「デビュー……させて……ください……」
ナナ「はい、よく言えました。えらいね、ひより。」
「えらいね」が耳の中で甘く弾けた。待たされた分だけ、快感は深かった。背骨を熱い波が駆け上がり、膝ががくがくと震える。
ナナ「ほら、言うとこうなるの。わかった？　じゃあ、レッスン開始。右手をあげて、笑顔。」
言われた通りに右手をあげ、口角を持ち上げる。すぐに「上手」と囁かれ、また波がくる。左手。ターン。決めポーズ。指示に従うたびに、耳を舌先でなぞられ、「かわいい」「できるよね」と褒められる。
けれど、十ほどの動きが終わると、ナナはぴたりと囁くのをやめた。
ナナ「はい、ワンセット終わり。続きがほしかったら……わかるよね？」
また、あの沈黙だった。吐息だけが耳を撫で、褒め言葉は降ってこない。身体が、さっきの甘い波を求めて疼く。
僕「デビュー、させてください……」
ナナ「えらいね。二回目は、さっきより早く言えたね。」
二回目の合図。三回目の合図。ワンセットごとに言わされ、言うたびに褒められる。回数を重ねるうちに、言葉は少しずつ滑らかになり、抵抗は少しずつ薄れていった。
ワンセットの中身も、少しずつ変わっていった。はじめは腕を上げるだけだった振りに、ステップが加わり、ターンが加わり、首を傾げて片目をつむる仕草が加わる。どれも女の子のアイドルがする、甘くて可愛らしい動きばかりだった。
恥ずかしいと思う暇もなく、ナナの囁きが次の動きを命じ、できるたびに耳を舐められ、褒められる。鏡の中の練習生は、セットを重ねるごとに動きが柔らかくなり、笑顔が自然になっていった。
四回目の合図のあと、ナナは耳たぶを唇に含んだまま、くぐもった声で「ひよりの声、好きだよ」と言った。その一言が、どの褒め言葉よりも深く、胸の奥まで届いた。
五回目には、ナナが黙った瞬間に、もう口が開いていた。
僕「デビューさせてください。」
ナナ「あら、今のは私が待つ前に言ったね。自分から言えるようになったんだ。えらいね。」
僕「（違う……言いたいんじゃない……褒められたいだけで……）」
ナナ「褒められたいから言う。言ったら褒められる。それでいいんだよ。アイドルって、そういうお仕事なんだから。」
ナナは音響棚に手を伸ばし、別の装置のボタンを押した。天井の拡声器から流れはじめたのは、明るいアイドルソングの伴奏だった。
ナナ「ここからは、曲に合わせてのレッスン。曲の頭で、必ず合図を言ってね。」
ナナ「一曲目。ひよりのデビュー曲になる予定の歌だよ。」
僕「デビューさせてください……っ」
イントロに重ねて合図を言うと、ナナの両腕がぎゅっと僕を抱きしめた。耳元で、曲のリズムに合わせて「できるよね」「ひよりはアイドル」が交互に囁かれる。
ナナは僕の腰に手を添えて、振りを導いていく。右にステップ、左にステップ、腰を揺らして、指で小さなハートを作る。サビに入るたびに、耳たぶを甘く食まれた。
Aメロの途中で振りを間違えると、ナナはぴたりと囁くのをやめた。吐息だけが耳に残り、褒め言葉が途切れる。それだけで、胸の奥がきゅっと締めつけられるように寂しくなった。
慌てて振りを直し、正しい位置で腕を止めると、すぐに「そう、上手」と囁きが戻ってくる。安堵と快感が一緒に押し寄せて、目の奥がじんと熱くなった。褒められないことが、こんなにもつらいなんて知らなかった。
そしてナナの片手が、スカートの下へと滑りこんだ。レオタードの薄い布越しに、張りつめた熱を手のひらで包み込まれる。
ナナ「サビの最後で、決めポーズ。できたら、一曲目は合格。……気持ちよくなっていいよ。」
曲が盛り上がり、ナナの手のひらがリズムに合わせてゆっくりと上下する。耳の中では「えらいね」「かわいいね」が止まらない。サビの最後の一音、指先をぴんと伸ばして決めポーズを取った瞬間、ナナの舌が耳の奥まで差し込まれた。
［射精］
決めポーズのまま、レオタードの内側に熱が溢れ出す。腰がびくびくと震えても、指先は伸ばしたまま、顔は笑顔のままだった。
ナナ「一曲目、合格。笑顔崩さなかったね。えらいね、ひより。」
曲が終わり、スタジオに静寂が戻る。荒い息をつく僕の耳元で、ナナはまた黙りこんだ。
二曲目が始まるには、合図がいる。わかっていた。わかっていて、僕は口を開いた。
僕「デビュー、させてください。」
ナナ「うん。今度は、もうひとつ付け足そうか。何をしてほしいのか、ちゃんと言うの。戦ってるときも言えたよね？」
バトルの最中、具体的に言わされたことを思い出して、顔が熱くなった。けれどナナは待っている。吐息だけを耳に注ぎながら。
僕「デビューさせてください……ひよりに、いっぱいレッスンして……耳で、褒めてください……」
ナナ「よく言えました。ぜんぶ、叶えてあげる。」
ナナは音響棚の録音機のボタンを押した。今の言葉が、赤いランプとともに記録されていく。
二曲目は、しっとりとしたバラードだった。ナナは僕をゆっくりと揺らしながら、左右の耳に交互に唇を寄せた。右耳には「ひよりはアイドル」。左耳には「できるよね」。吐息と舌先が、交互に耳の奥をくすぐる。
手は、触れていなかった。ナナの両手は僕の両手に重ねられ、振り付けを導いているだけだった。それなのに、囁かれるたびに腰の奥が甘く疼き、曲が進むにつれて、快感は波ではなく満ち潮のように高まっていった。
最後のロングトーンが鳴り響くあいだ、ナナは耳元で、ただ一言だけを繰り返した。「えらいね。えらいね。えらいね」
何も出なかった。けれど、全身が内側から溶けるような絶頂が、曲の終わりまで途切れることなく続いた。膝が崩れ、ナナの腕に抱えられたまま、僕は鏡の中の自分にぼんやりと微笑んでいた。
ナナ「二曲目、合格。声だけでイけちゃったね。」
ナナは音響棚から、今録ったばかりの音声を再生した。「デビューさせてください……ひよりに、いっぱいレッスンして……耳で、褒めてください……」
天井の四隅から降ってくる自分の懇願を聞いた瞬間、身体がまた勝手に跳ねた。自分の声が、もう合図として身体に刻まれてしまっているのだ。
ナナ「ほら、自分の声だけで反応しちゃう。ひよりの身体、ちゃんとレッスンを覚えてるね。」
ナナ「じゃあ、最後。三曲目。今度は私、何も言わないよ。合図も、自分で全部やってごらん。」
ナナは再び、僕を背後から抱えた。三曲目の伴奏が流れはじめる。僕は、息を吸った。
僕「デビューさせてください。ひよりはアイドルです。レッスン、お願いします。」
言い終えた瞬間、自分で言った「ひよりはアイドル」が頭の中で反響して、背中がぞくりと痺れた。ナナは約束通り何も言わず、ただ嬉しそうに、耳元でくすりと笑った。
その笑い声だけで、全身が熱くなる。僕は自分でカウントを取り、自分で振りをなぞり、自分で笑顔を作った。ナナの手のひらが、スカートの下でそっと僕を包み、曲のテンポに合わせてゆっくりと動く。
サビに入ると、僕は踊りながら、何度も何度も合図を口にしていた。デビューさせて。デビューさせて。言うたびに腰の奥がきゅうっと締まり、ナナの手の中で脈が早くなる。
最後のサビの直前、ナナがたった一度だけ、耳に唇をつけて囁いた。
ナナ「いいよ。デビューさせてあげる、ひよりちゃん。」
［射精］
待ち望んでいた一言だった。それが耳の奥に落ちた瞬間、僕は決めポーズのまま、ナナの手の中で果てた。一番深く、一番長い絶頂だった。四方の鏡の中で、無数のアイドルが、同じように泣きながら笑っていた。
ナナ「三曲目、合格。全部のレッスン、自分から合図して、自分でやりきったね。」
ナナ「ひよりちゃん、おめでとう。デビュー、決まりだよ。」
ナナは音響棚から録音機を取り外し、僕の手のひらに握らせた。銀色の表面に、小さな星の刻印が入っている。
ナナ「これはひよりちゃんの合図の録音機。中には今日の「デビューさせて」が全部入ってるよ。」
ナナ「毎朝これを聞いて、同じように言ってね。言ったら、私の声を思い出すの。……デビューライブは来月、地下の劇場で。約束だよ。」
僕「はい……デビュー、させてください……」
ナナ「ふふ、もう合図じゃなくて、お返事になっちゃってるね。えらいね。」
二日目の朝。宿の枕元で、銀色の録音機が小さく光っていた。ボタンを押すつもりはなかったのに、指が勝手に動いていた。流れてくる自分の声。「デビューさせてください」。聞いた瞬間、布団の中で身体が跳ね、耳の奥にナナの「えらいね」がよみがえった。僕は同じ言葉を、声に出して繰り返していた。
三日目。ギルドで依頼を受けようと、受付の前に立った。「ご用件は？」と訊かれた瞬間、喉まで出かかった言葉は、依頼の名前ではなかった。「デビュー……」と言いかけて、慌てて口をつぐむ。受付の女性に怪訝な顔をされ、僕は俯いたまま逃げるように外へ出た。
五日目。合図の言葉を、一日に何度言っているのか数えきれなくなっていた。歩きながら、食事をしながら、眠る前に。言うたびにナナの吐息と囁きが耳によみがえり、腰の奥が甘く疼く。道端で誰かに「ひより」と呼ばれた気がして振り返ると、口元はもう勝手に笑顔を作っていた。
一週間後。カードのデッキを開いても、戦い方がうまく思い出せなかった。頭の中にあるのは、三曲分の振り付けと、ナナのカウントだけ。夜、宿の小さな鏡の前でこっそり振りを通してみると、最後の決めポーズで身体が震え、そのまま床に座りこんでしまった。
十日目の朝。録音機の声を聞き、同じ言葉を言い、そして、もう宿にいる理由がないことに気づいた。僕は録音機を胸に抱いて、大通りの裏手へと歩いた。
白い三階建ての事務所の前に立つ。二階の窓から、鏡張りのスタジオの灯りが漏れている。
扉を叩く前に、僕は深く息を吸った。ナナに教わった通り、レッスンは自分の合図で始まる。
僕「デビューさせてください。ひよりです。今日のレッスン、お願いします。」
言い終えてから、事務所の扉を、こん、こん、と二回叩いた。
少しの間があって、扉が内側から開いた。ピンクベージュの髪を揺らして、ナナが微笑んでいた。手には、地下の劇場のステージ図面が握られている。
ナナ「いい合図。ちゃんと扉の外から聞こえたよ。えらいね、ひよりちゃん。」
ナナ「今日から毎日、その合図でステージのリハーサルをしようね。本番の幕が上がる前にも、客席に向かって言うんだよ。「デビューさせてください」って。……大丈夫、私に任せて。」


■ ナナ・衣装フィッティング／戦闘負け（Idol_lose_btl_m2）

ナナ「はい、おしまい。デビュー度、ちゃんと満タンになったね。えらいね。」
ナナ「じゃあ次はフィッティングの時間。大丈夫、私に任せて。きみに似合う衣装、もう四着も用意してあるんだよ？」
［敗北CG］
手の中のカードが、指の力を失ってぱらぱらと床に散らばった。
最後のターン、僕はまだ押し返せるつもりでいた。けれどナナさんが「衣装フィッティング」のカードを場に置いた瞬間、胸の先に、見えない指で布を擦りつけられたような甘い痺れが走ったのだ。
一度目は耐えた。二度目で呼吸が乱れた。三度目には、シャツの内側で硬く尖った乳首が生地に触れるだけで、膝の力が抜けていった。
積み上がっていく「デビュー度」の光が、僕の胸元に淡い桃色の紋のように集まっていく。それが満ちたとき、僕は自分がカードを握っていることすら忘れて、両腕で胸を庇うように前屈みになっていた。
僕「（まだ……負けてなんか……胸を触られたくらいで……）」
ナナ「うんうん、その顔。悔しいのに、胸だけはもっと擦ってほしいって顔。プロデューサーはね、そういうのすぐ分かっちゃうんだ。」
ナナさんはタイトスカートの裾を気にする素振りも見せずにしゃがみ込み、僕の手首をそっと取った。握る力は優しいのに、振りほどこうという考えが頭のどこにも浮かんでこない。
ステラ・プロダクションの白い三階建て。その二階の奥に、衣装室はあった。
扉を開けた途端、柔軟剤と新しい布の甘い匂いが胸いっぱいに流れ込んでくる。天井まで届くラックには、フリルとリボンとスパンコールがぎっしりと並び、壁際には首のないトルソーが何体も、さまざまな衣装をまとって僕を見下ろしていた。
部屋の中央には円形の小さな台と、三面鏡。鏡の縁には魔導灯が埋め込まれていて、台に立つ者の姿を、前からも横からも後ろからも、容赦なく照らし出す仕組みになっていた。
トルソーのひとつが着ている衣装に、僕の目は吸い寄せられた。白地に淡いピンクのフリルを幾重にも重ねた、胸元にリボンのあるミニスカートのドレス。その足元には、白いニーハイソックスが丁寧に揃えて置かれている。
ナナ「あれはね、最後の一着。きみのデビュー衣装だよ。でもいきなりは着せてあげない。サイズがちゃんと分かってからじゃないと、ね？」
ナナさんがジャケットの内ポケットから取り出したのは、柔らかな布製のメジャーだった。桃色の目盛りが刻まれていて、端には小さな金具がついている。
それから三面鏡の横の小箱。中には細いリボン、編み上げ用の紐、そして小指の先ほどの金色の南京錠と、それに合う小さな鍵がひとつ。
ナナ「メジャーで測って、衣装を合わせて、きついところを直す。フィッティングってそれだけのお仕事なの。痛いことなんてひとつもしないよ。気持ちいいことしか、しないから。」
シャツのボタンがひとつずつ外されていく。抗おうとして持ち上げた手は、ナナさんの「動かないの」という一言だけで、宙で止まってしまった。
台の上に立たされる。三面鏡に、上半身をはだけた自分の姿が三方向から映る。胸の先が、誰にも触れられていないのに、もうぷっくりと尖っていた。
メジャーの冷たい布が、背中から回されて胸の前で合わさる。ちょうど乳首の真上を、目盛りの縁がすっと横切った。
僕「っ……！」
ナナ「胸囲、七十八。ふふ、細いね。女の子の衣装、ちゃんと入るよ。」
ナナさんは数字を読み上げながら、メジャーを緩めたり締めたりした。そのたびに布の縁が乳首の上を往復して、細かなさざ波のような刺激が胸の奥へ染み込んでいく。
僕「や……やめてください……測るだけなら……そんなに動かさなくても……」
ナナ「動かさないと正確に測れないの。はい、息を吐いて。……アンダー、七十。うん、トップとアンダーの差はほとんどないけど、それは衣装のほうで作ってあげるね。」
メジャーの端を持っていないほうの指が、測ったばかりの場所をなぞる。胸骨の上から、ゆっくりと外へ。膨らみなど少しもない平らな胸を、まるで柔らかな乳房を撫でるように、手のひら全体で包み込む。
親指の腹が、乳輪の縁をくるりと一周した。それだけで、腰の奥がきゅっと縮こまる。
僕「（だめだ……声が……出そうになる……）」
ナナ「我慢しなくていいんだよ。衣装室の壁、ぜんぶ防音だから。……あれ？　今、先っぽ、もっと硬くなったね。」
人差し指が、とうとう乳首の先端に触れた。押すでもなく、つまむでもなく、指先の一番柔らかいところで、表面の皮膚だけをそっと撫でていく。
じれったい。触れているのか触れていないのか分からないほどの軽さなのに、そのたびに背筋に甘い電流が走って、つま先が勝手に丸まった。
最初は歯を食いしばっていた。次には唇の端から細い息が漏れた。そしていつの間にか、僕は指が離れていくたびに、胸をわずかに前へ突き出してしまっていた。
ナナ「あ、いま自分から追いかけてきた。えらいね。そういう素直な胸のほうが、衣装は綺麗に着こなせるんだよ。」
ナナさんは三面鏡の中の僕と目を合わせたまま、にっこりと笑った。
ナナ「じゃあ、一着目から選ぼっか。どれがいい？　きみが選んでいいんだよ。」
ラックの前に連れていかれる。薄いシフォンのブラウス、胸元にフリルの縫い付けられたキャミソール、レースの裏地が透けるビスチェ。どれも、胸のところにだけ妙に凝った作りが施されていた。
僕「え……選べって……僕は……着たくなんか……」
ナナ「うん、じゃあ質問を変えるね。どれなら、胸の先がいちばん擦れそう？　指で差すだけでいいよ。」
答えられるはずがなかった。なのに僕の視線は、勝手にフリルのキャミソールへと落ちていた。胸の中央に、細かく波打つフリルが幾段にも縫い付けられている。あれが肌に触れたら、と考えただけで、胸の先がじんと疼いた。
ナナ「ふふ、見ちゃったね。見たってことは、選んだってこと。それが一着目。」
キャミソールを頭から被せられる。すとんと落ちた布地が胸の上を滑り、内側に縫い込まれたフリルの裏側が、両方の乳首をまとめてなぞっていった。
僕「ひぁっ……！」
ナナ「はい、一着目。サイズはぴったりだね。じゃあ動きのチェック。ステージでは腕を上げるから、ほら、バンザイして。」
言われるまま腕を上げると、布地が引っ張られて胸の上を上下に動く。フリルの一枚一枚が、乳首の上で小さなブラシのように震えた。
ナナさんは僕の背後に回り、キャミソールの上から両手で胸を包み込んだ。布越しに、指の腹が円を描く。フリルが乳首に押し付けられ、ぐりぐりと転がされる。
ナナ「布越しのほうが気持ちいいでしょ？　直接よりずっと細かく擦れるの。衣装ってね、着てる子を気持ちよくするために作ってあるんだよ。」
鏡の中の僕は、ピンクのフリルに包まれて、真っ赤な顔で口を半開きにしていた。自分の顔なのに、見たことのない表情だった。
ナナさんの指先が、布の上から乳首の位置を正確に探り当て、きゅっと摘まむ。そのまま、フリルごと小刻みに擦り合わせる。
腰が跳ねた。下腹部に溜まっていた熱が、胸の先から引き出されるようにして一点に集まっていく。
僕「だめ、だめです、ナナさん……それ以上……擦ったら……っ」
ナナ「いいよ。一着目で、いっちゃお？」
耳元でそう囁かれた瞬間、胸の先から背骨を駆け下りるように快感が弾けた。
［射精］
膝ががくがくと震え、台の上で崩れそうになる身体を、ナナさんの腕が後ろから抱き止めた。キャミソールの胸元で、硬く尖ったままの乳首がまだ布に擦れて、余韻が何度も波のように押し寄せてくる。
ナナ「はい、一着目、合格。胸だけでいけたね。えらいえらい。」
キャミソールが脱がされる。脱がされるときにも、フリルが乳首を下から上へ撫で上げていって、僕は小さく声を上げてしまった。
ナナ「二着目はこれ。胸元が編み上げになってるビスチェ。締め上げるとね、先っぽが前にぷくって押し出されるの。」
レースのビスチェが胴に巻き付けられる。背中の紐が一段ずつ引き絞られていくたび、胸の肉が中央へ寄せられ、薄いレースの裏地に乳首が押し付けられていく。
ナナ「ウエスト、六十二……もう少し締めよっか。はい、息吐いて。……五十九。胸囲、八十。ほら、締めたら胸が増えた。女の子の身体になってきたね。」
息をするたびに、膨らんだ胸がレースを押し返し、そのたびにレースが乳首を擦る。呼吸そのものが、責めになっていた。
ナナさんは編み上げの紐の端を指に巻き付けたまま、もう片方の手でビスチェの胸元をなぞる。レースの網目越しに、爪の先が乳首の頂点をかりかりと引っ掻いた。
僕「あ、あっ、それ、だめ、網目が……引っかかって……」
ナナ「うん、引っかかるように選んだの。ほら、紐、もう一段締めるね。」
胴がきゅっと締まった。押し出された乳首が、網目の一つにすっぽりと嵌まり込む。そこを爪先で弾かれた瞬間、頭の中が真っ白になった。
二着目。今度は射精すらしなかった。胸の奥だけがびくびくと痙攣し、終わらない波が内側で行ったり来たりする。声にならない息を吐きながら、僕はナナさんの肩に額を押し付けていた。
ナナ「二着目、合格。出さなくてもいけるようになったね。胸だけの女の子のいき方。覚えておいてね。」
三着目は、ステージ用の肩出しトップスだった。胸元を横一文字に走るゴムの内側に、柔らかな起毛の裏地が縫い付けられている。
着せられた瞬間、ゴムがぴたりと胸に食い込み、起毛の短い毛足が乳首全体を包み込んだ。動いていないのに、脈拍だけでちりちりと擦れる。
ナナ「三着目はね、ダンスの確認用。ワン、ツー、スリー、フォー。はい、その場で揺れて。」
身体を左右に揺らす。胸の上で起毛がさわさわと動き、乳首の側面を、先端を、根元を、代わる代わる撫で上げる。
ナナさんは僕の前に回り、トップスのゴムに人差し指を引っかけて、ほんの少しだけ前へ引いた。隙間ができ、そこから冷たい空気が流れ込む。そしてまた、ぱちん、と離す。
ゴムが戻る衝撃で、起毛が乳首を一気に押し潰した。
僕「ひ、ぁっ……ナナさん……もう……胸、おかしく……なって……」
ナナ「おかしくないよ。ちゃんと衣装に馴染んできてるだけ。……ね、きみ。次の衣装、早く着たい？」
首を横に振るつもりだった。なのに、うなずいていた。四着目が、あのトルソーの衣装だと分かっていたのに。
ナナ「いい子。じゃあ三着目の最後。自分で胸、揺らしてごらん。私は見てるだけにするから。」
ナナさんは本当に手を離した。僕は台の上で一人、鏡に映る三人の自分と向き合いながら、肩を小さく揺すった。起毛が乳首の上を往復する。もう一度。もう一度。
止められなかった。自分の身体を使って、自分で胸を擦らせている。その恥ずかしさがそのまま快感に変わって、三度目の揺れで、僕は腰を突き出すようにして達していた。
［射精］
ナナ「三着目、合格。……ほら、今のは私、指一本触ってないよ？　衣装だけで、自分でいったの。」
その言葉が、何よりも深く胸に刺さった。
そして、四着目。
トルソーから外されたデビュー衣装が、僕の身体に重ねられる。白とピンクのフリルのドレス。胸元には幾重にもフリルを重ねたブラが一体で縫い込まれていて、その裏地は、これまでの三着のすべてを合わせたような作りだった。レースと、フリルと、起毛。
足には白いニーハイ。太ももの途中で、レースの縁がきゅっと肌に食い込む。短いスカートの裾が、動くたびに太ももの付け根をかすめた。
背中のファスナーが、腰から肩甲骨の間までゆっくりと引き上げられる。その上から、編み上げの紐が交差しながら何段も締められていく。
ナナ「胸囲、八十二。アンダー、六十八。ウエスト、五十八。……うん、完璧。きみの身体、ちゃんとこの衣装のサイズになったね。」
ひとつ数字が読み上げられるごとに、紐が一段締まった。締まるたびに胸元のブラが乳首を押し潰し、三種類の裏地が同時に擦れる。
最後の一段。ナナさんは紐の端を、背中のファスナーの引き手とまとめて、小さな金色の金具に通した。
かちり。
南京錠の閉まる音が、耳のすぐ後ろで鳴った。
ナナ「これで、この衣装は私にしか脱がせられません。鍵はね、ここ。」
ナナさんは小さな鍵を、自分のブラウスの胸ポケットにしまい、その上からぽんと叩いた。
ナナ「それじゃ、デビュー衣装のお披露目。鏡、見て。……今日から、きみの名前は「ひより」。ひよりちゃん、って呼ぶね。」
ひより。その名前を呼ばれた瞬間、ナナさんの指がドレスの胸元を上から包み込んだ。フリル越しに、両方の乳首が同時にきゅうっと摘ままれる。
鍵のかかった衣装の中で、逃げ場のない胸が、布と指の間で転がされる。鏡の中で、ピンクのドレスを着た誰かが、目を潤ませて身をよじっている。それが自分だと理解したとき、僕の中の何かがほどけた。
僕「あ、ぁ……ナナさん……ひより……ひよりで、いいです……だから……もっと……」
ナナ「うん、知ってる。四着目で、いこうね、ひよりちゃん。」
［射精］
胸の先から全身へ、光が弾けるように快感が広がった。衣装の内側で身体が痙攣するたびに、裏地が乳首を擦り、それがまた次の波を呼ぶ。終わらない。鍵のかかった衣装の中で、快感だけがいつまでも循環していた。
どれだけ経っただろう。ナナさんは崩れ落ちた僕を台の上に座らせ、乱れたフリルを一枚ずつ丁寧に整えてくれた。
ナナ「四着目、合格。これがきみのステージ衣装だよ。脱ぎたくなったら、私のところに来てね。鍵を開けてあげるかどうかは……そのときのひよりちゃん次第かな。」
二日目。
宿の部屋で、僕は背中に手を回し続けていた。指先は編み上げの紐に届く。けれど結び目は南京錠の中に呑み込まれていて、どう引いてもほどけない。せめて上から普段着を羽織ろうとシャツに腕を通した瞬間、衣装の胸元が押されて、裏地が乳首を擦った。膝から力が抜け、シャツを握ったままその場にうずくまった。
三日目。
外套だけを羽織って、ギルドに依頼を探しに行った。歩くたびにスカートが揺れ、ブラの裏地が胸の先をさわさわと撫でる。受付の前で、依頼書を受け取ろうと腕を伸ばしたとき、胸元が引っ張られて声が漏れた。受付の女性に怪訝な顔をされ、僕は何も受け取らずに逃げ帰った。
五日目。
朝、目を覚ましたとき、僕は無意識に胸を寝台に押し付けていた。眠っている間じゅう、衣装の裏地に乳首を擦らせていたらしい。下着の中が濡れていた。鏡に映った自分は、フリルのドレスが少しも違和感なく似合っていて、思わず「ひより」と口の中で呟いていた。
一週間後。
もう普段着に着替えようとは思わなくなっていた。代わりに、朝起きると鏡の前でスカートの裾を整え、リボンの角度を直すようになった。胸元に指を這わせ、布越しに乳首の位置を確かめる。そこが擦れていないと、落ち着かなかった。
そして八日目の夕方、僕は白い三階建ての前に立っていた。
鍵を開けてもらうためだ、と自分に言い聞かせながら、階段を上る。二階の奥、衣装室の扉。ノックをする指が震えていた。胸の先が、ドレスの内側でもう期待に尖っていた。
扉が開く。柔軟剤と新しい布の匂い。三面鏡の前で、ナナさんがメジャーを首にかけて振り返った。
僕「あの……ナナさん……鍵を……」
ナナ「おかえり、ひよりちゃん。鍵を開けてほしい子はね、そんな顔して来ないんだよ？」
ナナ「ほら、台に上がって。胸囲、測り直そっか。一週間でどれだけ育ったか、私に教えて？」


■ ナナ・衣装フィッティング／オナニー負け（Idol_lose_onani_m2）

ナナ「ねえ、きみ。この映像、なんだか分かるよね？　楽屋の撮影機、ちゃんと回ってたんだよ。」
ナナ「衣装の胸元に手、入れてたね。……衣装で気持ちよくなってたんだ？」
［敗北CG］
化粧前の電球が、じりじりと小さな音を立てていた。
ナナさんとのバトルの最中、僕は一度だけ控えに下がった。息を整えるため、と自分に言い訳をして、事務所が用意した楽屋に入ったのだ。
そこには、試着用だというステージ衣装が掛けてあった。フリルとリボンのミニスカドレス。ほんの確認のつもりで手に取った。胸元の内側に、ふわふわしたフリルの裏地が縫い付けられているのが見えて、どうしてか、そこに指を這わせずにはいられなかった。
戦いのあいだ、ナナさんの技で散々擦られていた乳首が、まだじんじんと疼いていた。気付けば僕はシャツをはだけ、衣装の胸元を自分の胸に押し当てて、裏地で先端を擦っていた。一度、二度。やめなければと思うほど手は止まらず、僕は楽屋の床に膝をついたまま果ててしまった。
戻ったバトルの場で、カードを握る手にはもう力が入らなかった。デビュー度はあっけなく満ち、僕は崩れた。
僕「（見られてた……全部……あんな、情けないところを……）」
ナナさんが手のひらの上に浮かべた魔導の映像板の中で、小さな僕が、ピンクのフリルを胸に押し付けて身悶えしていた。音まで入っている。自分の漏らした息が、楽屋の空気を震わせて再生される。
ナナ「これね、もう事務所のみんなにも共有しちゃった。アキ先生も、サヤ先生も、レイちゃんも、社長も見てるよ。新人さん、自分で衣装の具合を確かめてくれたんだねって。」
連れ戻されたのは、あの楽屋だった。
電球に囲まれた化粧前の鏡。壁際のハンガーラック。そして部屋の隅、天井近くに据えられた小さな撮影機。その硝子の目が、今も赤い光を灯して僕を見つめていた。
化粧前の台には、僕が汚したはずのあのドレスがきれいに畳まれて置かれていた。その隣に、裁縫箱。針山には長さの違う針が何本も刺さり、桃色の糸巻きがいくつも並んでいる。
ナナさんは撮影機の赤い光を指差して、にっこりと笑った。
ナナ「今日も回してるからね。きみが自分で見つけた気持ちいいこと、今度はちゃんとお仕事として記録しておこうね。」
裁縫箱から、ナナさんは一枚の布を取り出した。手のひら二枚分ほどの、胸当ての形をした裏地。表はつるりとしたサテンだが、裏返すと細かなフリルが密集して縫い込まれ、その間にごく短い起毛が敷き詰められている。
ナナ「これが罰の裏地。きみが楽屋でしてたこと、ずっと続けられるように作ったの。衣装に直接縫い付けるから、脱げなくなるけど……きみ、脱ぎたくないでしょ？」
僕「ち、違います……あれは……ほんの出来心で……」
ナナ「うん、出来心。出来心で、三分二十秒。ほら、ここ。時間、ちゃんと出てるよ？」
映像板の隅に、数字が淡く光っていた。言い訳の言葉が、喉の奥で溶けて消えた。
ナナさんは映像を少し巻き戻し、僕が衣装を手に取った瞬間で止めた。画面の中の僕は、きょろきょろと周囲を見回し、扉が閉まっているのを確かめてから、フリルの胸元にそっと頬を寄せている。
ナナ「ここ、好きなシーン。誰も見てないか確認してから、匂い嗅いでるの。かわいいね。アキ先生はここで笑ってたし、レイちゃんは「素質ある〜」って拍手してたよ。」
知っている人たちの顔が、次々と頭に浮かんだ。レッスンスタジオの鏡の前で、衣装室のラックの横で、社長室の黒檀の机の向こうで、みんながこの映像を見ている。僕が衣装に鼻先を埋め、それから胸をはだけていく一部始終を。
顔から火が出そうなのに、胸の先はドレスに触れてもいないのに、じくじくと痛いほど尖っていった。見られた、と思うたびに、そこが脈打つ。
ナナ「あれ、映像の話をしただけで、乳首立っちゃった？　見られるの、好きなんだね。大丈夫、この事務所はそういう子を一番大事にするから。」
ナナさんはまず僕にドレスを着せた。あのときと同じ、フリルの裏地が乳首をなぞっていく感触に、びくりと肩が跳ねる。ニーハイを履かされ、背中のファスナーが上げられる。
ナナ「じゃ、採寸からね。縫い付ける前に、裏地の位置を合わせないと。」
首から外したメジャーが、ドレスの上から胸に回される。
ナナ「胸囲、七十九。……あれ、楽屋の映像のときより一センチ増えてる。擦りすぎて腫れちゃったのかな？」
メジャーの縁が、布越しに乳首の上でぴたりと止まる。ナナさんはそこを指で軽く押さえ、目盛りを読むふりをしながら、指先を小さく左右に揺らした。
僕「んっ……や……そこ……」
ナナ「アンダー、七十。ここはね、乳首の位置を測ってるの。ちゃんと真ん中に裏地が当たるようにしないと、罰にならないでしょ？」
乳首の位置。そんなものを、定規で測るように丁寧に確かめられている。恥ずかしさで顔が熱くなるほど、布の下の先端は硬くなっていった。
ナナさんは鏡の中の僕に向かって、映像板をもう一度掲げた。そこでは小さな僕が、胸元に手を差し込んで、指先で何かを探るように動かしている。
ナナ「この指の動き、真似してみて。私の前で、あのときと同じように。」
僕「そんな……できません……」
ナナ「できるよ。一回できたんだから。……それとも、映像を街の掲示板にも貼ったほうがいい？」
震える右手が、ドレスの胸元に滑り込んだ。フリルの裏地と自分の肌の間に、指先が挟まる。映像と同じように、人差し指で裏地を押し上げ、乳首に擦り付ける。
撮影機の赤い光が、鏡の中で瞬いた。
指を動かすたびに、あのときの記憶が生々しく蘇る。楽屋の床の冷たさ。自分の息の音。止めようと思うほど止まらなかった手。そして今、同じ手を同じように動かしている自分を、ナナさんと撮影機と鏡の三つの目が見ている。
ナナ「うん、上手。映像とおんなじ。ひとりでするのと、見られながらするの、どっちが気持ちいい？」
僕「……見られ……ながら……のほう……です……」
答えてしまった。言った瞬間、胸の奥で何かが決定的に傾いた音がした。
ナナ「正直でえらいね。じゃあ、ちゃんと自分で言って。何で気持ちよくなってたのか、撮影機に向かって。」
赤い光を見上げる。唇が震えた。
僕「僕は……楽屋で……衣装で……乳首を擦って……気持ちよくなってました……」
ナナ「はい、記録しました。これが今日の一本目の映像ね。」
ナナさんは糸を針に通し、ドレスの胸元をそっと開いた。例の裏地を、左の胸の内側に当てる。サテンの面が外、フリルと起毛の面が僕の肌のほう。
ナナ「一針目。左胸の上。……はい、ちくっとしないよ。布だけ縫うから。」
針が布を通る小さな音。糸が引かれるたび、裏地がわずかに引き寄せられて、フリルが乳首の上をすうっと滑る。
ナナさんの指が、布と肌の隙間に差し入れられ、裏地の位置を微調整する。指の背が乳首をかすめ、フリルの縁がそのあとを追う。わざとなのか偶然なのか、判断する前に次の刺激が来る。
ナナ「ずれてないか確かめてるだけだよ。……うん、先っぽ、ちゃんとフリルの真ん中に来てる。ここに固定しちゃうね。」
二針目。三針目。ナナさんは糸を引くたびに、ほんの少しずつ角度を変えた。そのたびにフリルの向きが変わり、乳首が違う方向から撫でられる。縫っているのは布なのに、まるで乳首そのものに糸を通されて、操られているようだった。
ナナ「左胸、縫い終わり。……ね、糸をちょっと引くだけで、ほら。」
ナナさんが縫い目の端から垂れた糸を、指先でくい、と引いた。裏地全体が一瞬だけ強く胸に押し付けられ、起毛が乳首を根元から包み込んでねじるように擦った。
僕「ぁ、ぁあっ……！」
［射精］
縫い付けられたばかりの左胸から、弾けるように快感が走った。撮影機の前で、僕は化粧前の台に手をついて腰を震わせた。
電球の鏡に、スカートの内側を汚した自分が映る。糸一本を引かれただけでいってしまった。楽屋でひとり、何分もかけてようやく達したあのときよりも、ずっと簡単に、ずっと深く。
ナナさんは糸の端を指に巻いたまま離さない。余韻に震える僕の左胸で、裏地がまだ小さく引かれたり緩められたりしていた。
ナナ「左胸の縫い付けで、一回。記録、二本目ね。」
休む暇もなく、右胸に同じ裏地が当てられる。
ナナ「右はね、左よりきつめに縫うね。映像で見たら、きみ、右のほうをよく触ってたから。」
確かにそうだった。そんなことまで見られていた。
右胸の縫い目は細かかった。一針ごとに糸がきゅっと引き締められ、裏地がどんどん胸に密着していく。最後には、呼吸で胸が上下するだけで起毛が乳首の上を往復するほどになった。
ナナさんは縫い終えた右胸を、ドレスの上から手のひらで包んだ。そして、楽屋の映像の中の僕と同じ動きで、指先を小さく回し始めた。
ナナ「ほら、きみがしてたこと。私がしてあげる。自分でするより、ずっと上手でしょ？」
裏地越しに、ナナさんの指の熱が伝わる。フリルの一枚一枚が乳首を弾き、起毛がその後を撫でて、また指が押し込む。自分の手では決して届かなかった場所まで、的確に。
声が止まらなかった。撮影機に向かって喘ぎ声を捧げているようだった。
左胸では、さっき縫い付けられた裏地が、身をよじるたびにひとりでに乳首を擦っている。右はナナさんの指、左は衣装。両方の胸が別々のリズムで責められて、どちらに意識を向けても、もう片方から不意打ちが来る。
ナナ「楽屋のときは、手が一本しかなかったもんね。両方いっぺんは初めてでしょ？　これからは衣装が、ずっともう片方を担当してくれるよ。」
ナナ「いっていいよ。でも出さないで、胸だけで。できるよね？」
できるはずがない、と思った次の瞬間には、身体の奥で何かがぎゅうっと絞られ、射精を伴わない深い痙攣が胸の先から全身に広がっていた。
長い。一度で終わらない。波が引いたと思うと、また裏地が擦れて次の波が来る。僕は台に突っ伏したまま、ナナさんの指が離れるまで、何度も小さく跳ね続けた。
ナナ「右胸の縫い付けで、胸だけで。記録、三本目。」
ナナさんは映像板を僕の目の前に差し出した。そこには、たった今の僕が映っている。フリルのドレスの胸元をナナさんに包まれ、ニーハイの膝をがくがくと震わせながら、声も出せずに痙攣している姿。楽屋でひとりしていた僕とは、まるで別の生き物だった。
ナナ「見比べてみて。一本目と三本目。どっちがアイドルの顔してる？」
答えなくても分かっていた。三本目の僕の顔は、ひどく幸せそうだった。
最後に、ナナさんは背中のファスナーの引き手を裏地の糸と一緒に縫い留め、さらにその上から、身頃と身頃をまたぐように太い糸で何度も縫い綴じた。
ナナ「これで最後の糸止め。この結び目、私の結び方でしかほどけないの。ハサミで切ったら、裏地ごと胸に食い込むように作ってあるから、切らないほうがいいよ。」
糸が結ばれる。その結び目を、ナナさんはぴん、と指で弾いた。背中から胸の前まで、張り詰めた糸を通して振動が伝わり、両方の裏地がいっせいに震えた。
両胸の乳首が、同時に擦り上げられる。縫い付けられた衣装そのものが、僕を責める道具になっていた。
僕「ナナさん……だめ……両方……いっしょは……っ」
ナナ「うん。最後はね、自分で胸を押さえて。楽屋でしてたときみたいに。撮影機、見ながら。」
僕は自分の両手で、ドレスの胸元を押さえた。縫い付けられた裏地が、手のひらの圧でさらに乳首に食い込む。赤い光を見上げながら、自分の手で、自分の胸を。
ナナ「今日から、きみの芸名は「ひより」。衣装で気持ちよくなっちゃう、正直な子。ほら、ひよりちゃん。撮影機に、ご挨拶。」
僕「ひより……です……衣装で……いきます……っ」
［射精］
撮影機の赤い光が滲んで見えた。名乗った声がまだ楽屋の壁に残っているうちに、両手のひらの下で乳首がきゅうっと縮み、次の瞬間には堰を切ったように熱が溢れ出していた。
自分の手のひらの下で、縫い付けられた裏地がびくびくと震える乳首を擦り続ける。自分から名乗って、自分の手で、見られながら果てた。
ナナ「記録、四本目。これが一番いい映像だね。」
ナナ「この衣装はもう、ひよりちゃんの肌の一部。糸をほどいてほしくなったら、楽屋においで。そのときも、ちゃんと撮影機は回しておくからね。」
二日目。
宿の部屋で、僕は裁縫用の小さな糸切りを握っていた。背中の結び目まで手を伸ばし、刃を当てる。その瞬間、糸がぴんと張って両胸の裏地が締まり、起毛が乳首に食い込んだ。糸切りが床に落ちた。拾い上げる気力はもう残っていなかった。
三日目。
上から普段のシャツを着ようとした。袖を通し、ボタンを留めていく。胸のボタンに指がかかったとき、シャツの生地がドレスを押し、裏地が乳首を擦った。ボタンを留めるたびに一回ずつ、甘い痺れが走る。四つ目で膝が折れ、僕はシャツを半端に羽織ったまま床にへたり込んだ。
五日目。
夜、宿の部屋でひとりになると、手が勝手に胸元へ伸びるようになっていた。服の上から縫い目をなぞり、裏地を押して乳首を擦る。あの楽屋でしていたのと同じ動き。ふと、部屋の隅を振り返ってしまう。そこに撮影機はない。なのに、ないことが物足りなかった。
一週間後。
事務所から一通の封書が届いた。中には魔導の映像板が一枚。再生すると、楽屋で縫い付けられていく僕が映っていた。一本目から四本目まで。最後に、ナナさんの字で短い書き置き。「ひよりちゃんの五本目、楽屋で待ってるね」
八日目の夜、僕は白い三階建ての裏口をくぐっていた。糸をほどいてもらうためだ、と思っていた。
けれど廊下を歩きながら、僕はもう胸元に手を入れていた。裏地越しに乳首を擦りながら、楽屋の扉の前に立つ。
扉を開けると、化粧前の電球がいっせいに灯った。部屋の隅で、撮影機の赤い光が点いた。
ナナ「いらっしゃい、ひよりちゃん。もう撮影、始まってるよ。」
ナナ「……ふふ、廊下から手、入れっぱなしだったね。五本目はそこから撮ろっか。糸をほどく話は、そのあとで。」


■ ナナ・衣装フィッティング／命乞い負け（Idol_lose_inochi_m2）

ナナ「あのとき、手、止まったよね？　私が「見逃して」って言ったら、きみ、カードを下ろしてくれた。優しいんだね。」
ナナ「だから、その優しさにお返しがしたいの。はい、これ。採寸同意書。ここにサインしてくれるだけでいいよ。」
［敗北CG］
最後の一枚を場に出せば、それで終わるはずだった。
ナナさんのデビュー度の光はもう揺らいでいて、僕のカードは確かにとどめの形をしていた。けれどそれを振り下ろそうとしたとき、ナナさんは両手を胸の前で組み、潤んだ水色の瞳で僕を見上げたのだ。
「お願い、見逃して。きみみたいな子を、ちゃんとデビューさせてあげたかっただけなの」
その声が、ひどく本当らしく聞こえた。一瞬だけ、カードを持つ指が迷った。ほんの一呼吸の間。けれど、それで十分だった。
次のターン、ナナさんが静かに置いた「衣装フィッティング」のカードが、僕の胸の先に甘い痺れを流し込んだ。迷った分だけ構えが崩れていた僕は、それを受け流すことができなかった。
崩れ落ちた僕の前に差し出されたのは、万年筆と、一枚の書類だった。上端には「ステラ・プロダクション　採寸同意書」と印字されている。
僕「（同意なんか……していない……ただ、一瞬迷っただけで……）」
ナナ「迷ったってことは、きみの中に「デビューしてもいいかも」がちょっとあったってこと。それを書類にしただけだよ。ね、ほら、ペン持って。」
僕の指は、なぜかペンを握っていた。握らされた、のではない。握っていた。
名前の欄に、僕は自分の本名を書こうとした。けれどナナさんが指先でそっとペン先を導き、そこには丸っこい字で「ひより」と記されていた。
連れていかれたのは、事務所の地下だった。
階段を降りるにつれて、空気がひんやりと静まっていく。重い扉の向こうには、小さな劇場があった。百ほどの客席が、ゆるやかな階段状に並んでいる。誰も座っていない座席の赤い布が、薄闇の中で鈍く光っていた。
舞台の上にだけ、魔導の照明が一筋落ちている。その光の輪の中に、円い採寸台と、衣装を着せたトルソーが一体。フリルとリボンのミニスカドレス。脇の小机には、ニーハイと、小さな留め金具がいくつか置かれていた。
ナナ「採寸はね、ステージの上でするのがうちの決まり。お客さんに見られる身体を測るんだから、お客さんから見える場所で測らないと、ね？」
ナナさんは僕を光の輪の中に立たせ、手に持った同意書を、書類挟みごと僕の目の前に掲げた。
名前の欄の下には、表になったサイズ欄が並んでいる。胸囲。アンダー。トップ間。乳首の感度。締め付けの強さ。そして一番下に、少し太い枠で囲まれた「着用期間」の欄。
ナナ「この欄を、ひとつずつ一緒に埋めていこうね。数字は私が測る。きみは、埋まった欄の横に指で丸をつけるだけ。丸をつけたら、それで同意。簡単でしょ？」
ナナさんの首から、桃色の目盛りのメジャーがするりと外された。
シャツを脱がされ、胸をはだけられる。舞台照明の熱が、肌をじんわりと炙る。空っぽの客席の向こうから、見えない誰かに見られているような気がして、僕は腕で胸を隠した。
ナナ「隠さないの。ほら、両手は下。……はい、えらいね。」
ナナさんの一言で、腕は勝手に下へ降りた。晒された胸の先が、照明の熱と劇場の冷たい空気の境目で、ぴくりと震えて尖る。
メジャーが背中から回され、胸の前で合わさる。目盛りの縁が、両方の乳首の上をまっすぐに横切った。
ナナ「胸囲……七十八。」
数字を口にしながら、ナナさんはメジャーを締めたまま、目盛りを読むように左右へ小さく滑らせた。細い布の縁が乳首の上を行き来して、ぞわりとした痺れが肋骨の内側に広がっていく。
僕「ん……っ……それ……測るのと……関係……」
ナナ「関係あるよ。正確な数字が出るまで、何度でも測り直すの。……うーん、息を吸ってるから少しずれちゃった。もう一回ね。」
緩めて、締めて、また滑らせる。三度目の「七十八」が読み上げられたとき、僕の膝は目に見えて震えていた。
ナナ「はい、胸囲の欄、埋まりました。丸、つけて？」
差し出された書類挟み。僕の指は震えながら、「七十八」の横に小さな丸を描いた。丸を閉じた瞬間、ナナさんの指が、ご褒美のように乳首をひと撫でした。
僕「ひぅっ……」
ナナ「丸をつけるとね、気持ちいいことがひとつもらえるの。覚えておいてね。」
次はアンダー。メジャーが胸の少し下に回される。今度は乳首に触れない。触れないのに、さっきの余韻がそこに残っていて、触れられるのを待つように疼き続ける。
ナナ「アンダー、七十。」
ナナさんは数字を読んだあと、メジャーを持たない手の指で、胸の下側からゆっくりと撫で上げた。平らな胸を、下からすくい上げるように。親指が乳輪の縁で止まり、ほんのわずかに押し込む。
焦らされた先端が、自分から指先に擦り寄ろうとして、胸がわずかに前へ出た。
ナナ「あ、今、自分から来たね。丸、つけて？」
丸を描く指は、さっきよりも迷わなかった。描き終えると、今度は親指がようやく乳首の上に滑り、先端をゆっくりと円く撫でた。一度、二度。僕は唇を噛んで、それでも漏れる声を抑えきれなかった。
ナナ「次は、トップ間。左右の乳首の間の長さ。衣装の胸のフリルを、ちょうど先っぽに当てるための数字だよ。」
メジャーの金具の端が、左の乳首の先端に、ぴたりと当てられた。冷たい金属。そこから布の目盛りが、胸の上をまっすぐ右へと伸びていく。
右の端を、ナナさんは自分の指先で乳首に押し当てて留めた。左は金具、右は指。両方の先端を同時に押さえられ、その間を目盛りの布がぴんと張る。
ナナ「十六……センチ。……ちょっと動かないでね、読みにくいの。」
「動かないで」と言いながら、ナナさんは右の指先をほんの少しずつ揺らした。メジャーが張ったまま振動し、その振動が左の金具にまで伝わる。両方の乳首が、一本の布でつながれて、同時に震わされていた。
僕「あ、あ、ナナさん……両方……つながって……だめ……」
ナナ「うん、つながってるね。きみの胸、ちゃんと一着の衣装みたいにつながってる。……ね、ここで丸をつけたら、いっていいよ。」
書類挟みが、僕の震える右手の下に差し込まれる。ペンを持つ指が、トップ間の「十六」の横に辿り着く。丸を描き始める。半分。四分の三。
丸が閉じた瞬間、ナナさんの指とメジャーの金具が、同時に両方の乳首をきゅっと押し潰した。
［射精］
照明の輪の中で、僕は採寸台の上に膝をついた。空っぽの客席に向かって、腰をびくびくと突き出しながら。
ナナ「トップ間、同意、ありがとう。いい子だね。これで三つ。」
ナナさんはトルソーからドレスを外し、僕に着せ始めた。白とピンクのフリルのドレス。胸元にはフリルのブラが一体で縫い込まれている。その縫い位置が、今測ったばかりのトップ間とぴたりと合っていた。
頭からドレスが落とされると、ブラの内側のフリルが、両方の乳首を寸分違わず捉えた。ニーハイが太ももまで引き上げられ、短いスカートの裾が脚の付け根をかすめる。
ナナ「次の欄は、乳首の感度。これはね、数字じゃなくて、きみの言葉で書くの。」
ナナさんは僕の背後に回り、ドレスの上から両胸を手のひらで包んだ。そして布越しに、指先だけで乳首を探り当てると、フリルごとゆっくりと擦り始めた。
ナナ「どのくらい感じる？　「少し」「かなり」「とても」「衣装が触れただけでいきそう」。この中から、選んで。」
僕「そ、そんなの……書けません……」
ナナ「書けないなら、分かるまで擦ってあげる。正直な答えが出るまで。」
指先が、布越しに乳首の先端だけを細かく弾く。フリルが一枚ずつめくれては戻り、そのたびに小さな火花が胸の奥で散った。
一分。二分。僕が何か言おうとするたびに、指は少しだけ強くなり、言葉を溶かしてしまう。
やがて、ナナさんの手が止まった。完全に。
止まった瞬間、胸の先がひとりでに疼いた。フリルがそこにあるだけで、触れていないはずの布がじりじりと擦れているような気がした。震える胸が、布の中で小さく動くだけで、もうたまらなかった。
僕「い、衣装が……触れただけで……いきそう……です……」
ナナ「うん、それが本当の答え。自分で書いてね。」
ペンが、自分の字で「衣装が触れただけでいきそう」と書き込んでいく。一文字書くごとに、胸の先が脈打つ。書き終えて、横に丸をつけた瞬間、ナナさんの指がもう一度だけ、ドレスの胸元をそっと撫でた。
それだけで、全身が硬直した。射精もしないまま、胸の奥だけで深く、長く達していた。
ナナ「ほら、書いた通り。嘘がない同意書って素敵だね。」
次の欄。締め付けの強さ。
ナナさんはドレスの背中にある編み上げの紐を手に取った。その下にはファスナーが通っている。
ナナ「ここは私が決めるね。ひと締めごとに、きみは「はい」って言うの。」
紐が一段引かれる。胴が細く絞られ、胸元のブラが前へ押し出されて、フリルが乳首に強く当たる。
僕「……はい……」
二段目。三段目。「はい」と答えるたびに、胸が締め上げられ、乳首がフリルの奥へ押し込まれていく。
四段目で、息が浅くなった。深く吸おうとすると胸が膨らみ、膨らんだ胸がフリルに押し返されて、先端がぐりっと擦れる。だから浅くしか吸えない。浅い息は短い喘ぎのように聞こえて、それが空っぽの客席にまで小さく響いていった。
ナナさんは紐を引く合間に、ドレスの胸元へ人差し指を置いた。締め上げられて前へ突き出た乳首の位置を、布の上から確かめるように、とん、とん、と軽く叩く。そのたびに、締め付けの圧と指の刺激が重なって、目の前がちかちかと明滅した。
ナナ「「はい」の声、だんだん甘くなってきたね。もっと締めてほしい「はい」だ。……五段目、いくよ？」
僕「……はい……っ」
ナナ「ウエスト、五十八。胸囲、八十一。……締めたら増えたね。女の子の身体の数字だ。」
最後の一段で、ナナさんは紐の端とファスナーの引き手をまとめ、小さな留め金具に通した。ぱちり、と金具が閉じる。表に刻印が浮かんでいた。事務所の星の印。
ナナ「この留め具はね、同意書と対になってるの。書類の一番下の欄を、私が「満了」って書き換えない限り、開かない。」
その一番下の欄。太い枠で囲まれた「着用期間」。
ナナさんは、そこに自分の手でさらさらと文字を書き入れた。
「無期限」。
ナナ「さあ、最後の丸。これをつけたら、この衣装はずっとひよりちゃんのもの。着替えることは、もうないよ。」
ペンを握らされたのではなかった。僕は自分で、それを握り直していた。
締め上げられた胸が、呼吸のたびにブラの内側で擦れる。書類挟みが胸の前に差し出され、その板の角がドレスの胸元を押して、乳首がまたフリルに擦り付けられる。
僕「（ここに丸をつけたら……もう……戻れない……）」
ナナ「大丈夫、私に任せて。……ほら、ゆっくりでいいよ。丸を描いてるあいだ、ずっと気持ちよくしてあげる。」
ナナさんの両手が、背後からドレスの胸元を包んだ。指先が布越しに乳首を捉え、フリルごと、ゆっくり、ゆっくりと円を描き始める。
僕のペン先も、紙の上で円を描き始めた。ナナさんの指の動きと、僕のペンの動きが、いつの間にか同じ速さになっていた。胸の上で描かれる円と、紙の上で描かれる円。
半分。指先が乳首をきゅっと摘まむ。四分の三。フリルが先端を押し潰す。
そして、丸が閉じた。
［射精］
舞台照明が白く滲んだ。客席のない劇場に、僕の声だけが長く響いていった。胸の先から始まった痙攣が、締め上げられた胴を震わせ、ニーハイの膝を震わせ、ペンを握ったままの指先を震わせる。
ナナさんの指は、僕が達しているあいだも止まらなかった。丸を描き終えたペン先と同じように、乳首の上で円を描き続ける。一周ごとに新しい波が来て、それが引く前にまた次の一周が来る。僕はペンを取り落とし、ナナさんの腕の中で、何度も何度も小さく跳ねた。
同意書の最後の欄の丸は、少しだけ歪んでいた。けれどそれは確かに、閉じていた。
ナナ「着用期間、無期限。同意、ありがとうございました。」
ナナ「これが控えね。ひよりちゃんの、はじめての契約書。大事にしてね。」
二日目。
宿の部屋で、僕は同意書の控えを何度も読み返していた。どの欄にも、僕の丸がついている。背中に手を伸ばすと、星の刻印の留め具に指先が触れる。いくら引いても、びくともしない。せめてドレスの上から普段着を着ようとして、シャツに腕を通した途端、締め上げられた胸元が押され、フリルが乳首を擦った。書類に書いた通りだった。衣装が触れただけで、いきそうになる。
三日目。
外に出ると、ドレスの上から羽織った外套の裾から、フリルのスカートがのぞく。市場の人たちの視線が集まる。見られていると思うと、胸の先がまた硬くなり、締め付けられたブラの中で逃げ場なく擦れた。果物を一つ買うだけで、僕は三度も立ち止まらなければならなかった。
五日目。
夜、控えの同意書を枕元に置いて眠るようになっていた。夢の中でも、僕は採寸台の上で丸を描いていた。目覚めると、指が勝手にシーツの上に円を描いていて、その動きに合わせるように、胸元のフリルの下で乳首がじんじんと疼いていた。
一週間後。
同意書の一番下の欄を、何度も指でなぞるようになった。「無期限」。その三文字を見るたびに、背中の留め具がかすかに重くなる気がする。外してほしいのか、ずっとこのままでいたいのか、もう自分でも分からなかった。
八日目の夕方。僕は白い三階建ての地下への階段を、控えの同意書を胸に抱えて降りていた。
期間を書き換えてもらうためだ、と思っていた。けれど階段を一段降りるたびに、書類挟みの角がドレスの胸元を押し、フリルが乳首を擦った。地下に着くころには、息が上がっていた。
重い扉を押し開けると、客席の奥、舞台の上に一筋の照明が落ちていた。光の輪の中で、ナナさんが新しい書類挟みを抱えて微笑んでいる。
ナナ「おかえり、ひよりちゃん。期間の書き換え？　……ふふ、それとも、次の同意書かな。」
ナナ「今日はね、ステージ衣装の二着目の採寸なの。欄はもう用意してあるよ。ほら、光の中においで。一緒に、ひとつずつ埋めていこうね。」


■ ナナ・衣装フィッティング／おねだり負け（Idol_lose_onedari_m2）

ナナ「「デビューさせてください」って、きみの口から聞こえたよ。ちゃんと、はっきり。」
ナナ「じゃあ次は、どんな衣装でデビューしたいのか、きみの口で注文してもらおうかな。大丈夫、全部そのとおりに仕立ててあげる。」
［敗北CG］
あの言葉が、僕の口から出たなんて、今でも信じられない。
ナナさんの「衣装フィッティング」を三度受けたあたりから、胸の先は服に擦れるだけで痺れるようになっていた。四度目の攻撃の前、ナナさんはカードを手にしたまま、ふっと手を止めたのだ。
「ねえ、どうしてほしい？　言ってくれたら、そのとおりにしてあげる」
止まった指先を見ていたら、胸が勝手に疼いた。擦ってほしい。その一心で、僕は口を開いていた。「デビュー、させてください」と。そして、それだけでは足りずに、「胸を、衣装で……」とまで。
ナナさんは優しくうなずき、腰の小さな録音具の留め金をぱちんと閉じた。それから、次の一枚で、僕のデビュー度を満たした。
僕「（あれは……勢いで……本心じゃ……ない……）」
ナナ「うん、勢いって大事だよね。勢いで出た言葉が、一番その子の本音なんだよ。」
連れていかれたのは、三階のメイクルームだった。
壁一面に大きな鏡が並び、その前にはリクライニングする椅子と、化粧品のずらりと並んだ台。けれどナナさんは椅子を素通りして、奥の仕切りの向こうへ僕を導いた。
仕切りの内側は、着付けのための小部屋になっていた。床に円い敷物。壁には全身鏡と、鍵のかかる小さな衣装棚。鏡の横の書見台には、厚手の紙の束と羽根ペンが置かれている。紙の一番上には「ご注文書」と、丸い字で印刷されていた。
衣装棚の扉が開くと、中にはフリルとリボンのミニスカドレスが三着、色違いで掛けられていた。白地にピンク、ピンク地に白、淡い水色。それぞれの胸元に、形の違うフリルのブラが縫い込まれている。
ナナ「ここはね、毎朝きみが着付けをする場所になる予定。今日は、その手順を決める日。」
ナナさんは首のメジャーを外し、書見台の羽根ペンを手に取った。
ナナ「決めるのは、ぜんぶきみ。どの衣装を着たいか。どこをきつくしてほしいか。どのくらい触ってほしいか。きみが口で言ったことを、私がここに書いていくの。書いたことは、明日から毎朝、そのとおりにするよ。」
それはまるで、自分で自分を縛る紐の結び方を、自分に決めさせるような話だった。
ナナさんは腰の録音具を外し、書見台の端にそっと置いた。留め金を開くと、バトルの最中の僕の声が小さく再生される。「デビュー、させてください」「胸を、衣装で……」。掠れて、震えて、それでも確かに自分から差し出した声。
ナナ「これが、ひよりちゃんの一番最初の注文。まだ途中で切れてるでしょ？　「胸を、衣装で」、そのあとに何て言いたかったのか、今日は最後まで聞かせてね。」
胸の先が、録音の声に反応するようにじんと疼いた。あのとき飲み込んだ続きの言葉が、まだ喉の奥に引っかかっている気がした。
ナナ「まず、採寸ね。数字が分からないと、注文も書けないから。」
シャツを脱がされ、全身鏡の前に立たされる。メジャーが胸に回され、目盛りの縁が乳首の上をゆっくり横切った。
ナナ「胸囲、七十八。……ねえ、ここ、今どうしてほしい？」
僕「え……」
ナナ「言わないと、何もしないよ。メジャー、このまま止めておくね。」
メジャーは、本当に乳首の真上で止まった。締めもせず、緩めもせず。布の縁が先端にわずかに触れたまま、微動だにしない。
それが、たまらなかった。触れているのに、動かない。ほんの少しでいいから動いてほしい、と身体の奥が叫んでいる。呼吸で胸が上下するたびに、自分のほうから布に擦れにいってしまう。
僕「……う、動かして……ください……」
ナナ「どう動かすの？　右？　左？　ゆっくり？　速く？」
僕「……ゆっくり……左右に……」
ナナさんは満足そうに微笑み、言われたとおりに、メジャーをゆっくりと左右に滑らせた。細い布の縁が、乳首の上を丁寧に往復する。背筋に甘い震えが走り、僕は思わず目を閉じた。
ナナ「「メジャーは、ゆっくり左右」。はい、注文書の一行目。」
羽根ペンが紙の上を走る音がした。
ナナ「アンダー、七十。……ここは？」
今度は、言われる前に口が開いていた。
僕「……指で……先っぽ……撫でて……」
ナナ「うん、上手になったね。「アンダーの採寸のあと、指先で先端を撫でる」。二行目。」
指の腹が乳首に乗った。優しく、羽根で撫でるように。求めた言葉のとおりの刺激が返ってくるたびに、身体が言葉を覚えていく。欲しいものを口にすると、手に入る。その単純な仕組みが、胸の奥に刻み込まれていった。
ナナさんは指を離さないまま、もう片方の手で羽根ペンを動かし続けた。撫でられる快感と、それが文字として残されていく音。二つが重なって、耳の奥まで甘く痺れていく。
指先がふいに離れた。追いかけるように、僕の胸が前へ突き出る。
ナナ「今の、注文してないのに追いかけてきたね。これも書いておこうか。「指が離れると、自分から胸を差し出す」。」
僕「そ、それは……注文じゃ……」
ナナ「注文じゃないけど、ひよりちゃんの身体の説明書だよ。手順書には、こういうのも必要なの。」
ナナ「じゃあ、いよいよ衣装を選ぼっか。」
三着のドレスが、衣装棚から出されて並べられる。ナナさんは一着ずつ、胸元の裏返しを見せてくれた。
白地にピンクのドレスは、細かなフリルが幾重にも重なったブラ。ピンク地に白のドレスは、編み上げで胸を寄せる作りで、裏地は柔らかなレース。淡い水色のドレスは、胸の中央にだけ小さなリボン状の突起が二つ縫い付けられていて、それが着る者の乳首の位置にぴたりと当たるようになっている。
ナナ「どれがいい？　きみの口で言って。「これを着たいです」って。」
選ばなければ、何も起きない。そう分かっていても、口は重かった。黙っていると、ナナさんは何もしてくれない。沈黙のあいだに、胸の先の疼きだけがじりじりと増していく。
僕「……白に……ピンクの……フリルの……を……着たいです……」
ナナ「一着目、白とピンク。どうして？」
僕「……フリルが……いっぱい……擦れそう……だから……」
言った瞬間、顔から火が出た。けれど羽根ペンは容赦なく、その言葉をそのまま紙に写していく。「着用衣装：白地にピンクのフリル。理由：フリルがいっぱい擦れそうだから（本人談）」。
ドレスが頭から被せられる。すとん、と落ちた布の内側で、幾重ものフリルが乳首を上から下へ一気に撫で下ろした。
僕「ひ、ぁっ……！」
ナナ「ほら、言ったとおりでしょ？　きみの注文は、いつも正しいの。」
白いニーハイが脚に通される。太ももに食い込むレースの縁。短いスカートの裾がひらりと揺れて、脚の付け根に空気が触れた。
ナナ「次。どこを、きつくしてほしい？」
ナナさんはドレスの背中の編み上げ紐を指に絡めたまま、鏡越しに僕を見つめている。
僕「……む、胸を……」
ナナ「胸の、どこ？」
僕「……胸を……寄せて……先っぽが……フリルに……押し付けられるくらい……」
ナナ「ふふ、とっても具体的。えらいね。」
紐が引かれた。胴が締まり、胸の肉が中央へ寄せられ、ブラのフリルが両方の乳首にぐっと押し付けられる。言葉のとおりに。自分で注文したとおりに。
ナナさんは紐を留めたまま、ドレスの上から胸を包み込んだ。締め上げられて突き出た先端を、布越しに指先で探り当てる。
ナナ「触り方も、注文して？」
僕「……つまんで……フリルごと……こすって……」
指先が、フリル越しに乳首をきゅっと摘まみ、そのまま小刻みに擦り合わせた。自分の口から出た言葉が、そのままの形で胸に返ってくる。注文したのは僕だ。その事実が、快感をさらに深く、逃げ場のないものにしていた。
ナナ「いくときも、ちゃんと注文してね。黙っていったら、書けないから。」
僕「い……いかせて……ください……っ」
ナナ「はい、注文、受け付けました。」
［射精］
鏡の中で、フリルのドレスを着た僕が膝から崩れた。ナナさんの腕が後ろから抱き止め、胸を摘まんだままの指先が、余韻の波に合わせてゆっくりと力を緩めていく。
快感が引いていく途中で、僕はようやく気付いた。録音のあの言葉の続き。「胸を、衣装で」――いかせてほしい。飲み込んでいたのは、それだった。今、自分の口で最後まで言ってしまったのだ。
羽根ペンの音。「締め付け：胸を寄せ、先端をフリルに押し付ける強さ。触れ方：フリルごと摘まんで擦る。絶頂：本人の申告ののち」。
ナナ「録音の続き、やっと聞けたね。「胸を、衣装で、いかせてください」。これで最初の注文が完成。」
ナナ「これで注文書の半分。……ねえ、ひとつ忘れてたね。お名前。」
ナナさんは注文書の一番上、空欄になっていた名前の欄を指差した。
ナナ「芸名、自分で決めてもいいよ。でも、もし迷うなら……「ひより」なんてどうかな。私が、ずっと呼びたかった名前。」
自分で決めていい、と言われたのに、僕はその名前を口の中で転がしていた。ひより。
僕「……ひより……に……してください……」
ナナ「うん。ひよりちゃん。……じゃあ、ひよりちゃん。朝の着付けの、最後の手順を決めよう。」
ナナさんは衣装棚の奥から、小さな金色の留め具を取り出した。背中の編み上げとファスナーの引き手を、まとめて挟み込む形の金具。表には小さな鍵穴がある。
ナナ「これは、朝の着付けの仕上げ。つけてほしいか、ほしくないか。これもひよりちゃんが決めるの。」
つけてしまえば、脱げなくなる。分かっていた。分かっていたのに、ナナさんの指がドレスの胸元をゆっくりと撫で下ろしていくあいだ、僕の口は別の言葉を探していた。
フリルが先端を擦る。締め上げられた胸が、指の下で熱を持つ。
僕「……つけて……ください……ナナさんにしか……外せないように……」
ナナ「理由も、言える？」
僕「……脱げないほうが……ずっと……擦れてる……から……」
かちり。背中で、金具が閉じた。鍵が回される音がして、それからナナさんの胸ポケットに、小さな鍵がしまわれる気配がした。
閉じた瞬間、ナナさんの両手がドレスの胸元を包み、フリル越しに両方の乳首を指の腹でくるくると転がし始めた。注文した触り方ではない。けれど今度は、僕のほうから何も言わなくても、身体がそれを受け入れていた。
ナナ「これは注文書にない、サービス。……最後は、出さないでいってみよっか。胸だけで。」
言葉を返すより早く、胸の奥がきゅうっと絞られた。射精の感覚が来ないまま、胸の先から全身へ、長い痙攣が波のように広がっていく。
終わらなかった。締め上げられたドレスの中で身体が震えるたび、フリルが乳首を擦り、次の波が生まれる。僕はナナさんの腕に抱かれたまま、鏡の中の「ひより」が何度も小さく跳ねるのを、ぼんやりと見ていた。
やっと波が引きかけたとき、ナナさんが耳元で囁いた。
ナナ「もう一回、注文して？　今度は、ひよりちゃんの名前で。」
僕「……ひよりを……もう一回……いかせてください……」
指先が、フリルの上から両方の乳首を同時に摘まんだ。注文どおりに。そのまま、ゆっくりと擦り合わされる。
［射精］
自分の名前を、自分の口で差し出して、果てた。
鍵のかかったドレスの内側で、身体がびくびくと跳ねる。締め上げられた胸が、跳ねるたびにフリルへ押し付けられ、摘ままれたままの乳首がさらに擦られる。自分で選んだ衣装、自分で決めた締め付け、自分で頼んだ触れ方。どこを取っても、僕の注文ではないものは一つもなかった。
崩れ落ちかけた僕の身体を、ナナさんは敷物の上にそっと座らせた。乱れたスカートの裾を直し、ニーハイの縁を引き上げ、胸元のフリルを一枚ずつ整えていく。その指がフリルに触れるたびに、まだ敏感な先端がぴくりと震えた。
ナナさんは注文書の最後の行を書き終えると、紙を丁寧に揃え、表紙をつけて綴じた。表紙には「ひより　朝の着付け手順書」と書かれていた。
ナナ「これが、ひよりちゃんの注文書。明日からは、毎朝の手順書。一行目から順番に、ひよりちゃんが読み上げて、私がそのとおりに着付けてあげる。」
ナナ「着替えたくなったら、いつでも来てね。鍵を開けるかどうかは……手順書に書いてないから、そのときに注文してね。」
二日目。
手順書の写しが、宿の部屋の机の上にあった。朝、目を覚ますと、僕はそれを手に取って、一行目から小さな声で読み上げていた。「メジャーは、ゆっくり左右」。読むだけで、ドレスの中の乳首が硬くなる。普段着の上着を羽織ろうとすると、締め上げられた胸がさらに押されて、フリルが擦れ、上着は床に落ちた。
三日目。
読み上げが止まらなくなった。二行目、三行目。「フリルがいっぱい擦れそうだから（本人談）」。自分の言葉が自分に返ってくるたびに、胸の先がきゅうっと縮む。最後の行まで読み終えたころには、僕はもう寝台の上で一度果てていた。
五日目。
背中の留め具に手を伸ばしても、それを外そうとは思わなくなっていた。代わりに、鏡の前でスカートの裾を整え、胸元のリボンを直す。ニーハイの縁を引き上げる。手順書に書かれていないことまで、身体が勝手に覚えていた。
一週間後。
朝、手順書を読み上げていて、気付いた。書かれている手順の半分は、ナナさんの手でしかできないことだった。メジャーを当てること。指先で撫でること。紐を締めること。僕ひとりでは、手順書の朝が完成しない。
八日目の朝。まだ陽が昇りきらないうちに、僕は手順書を胸に抱えて、白い三階建ての前に立っていた。
鍵を開けてもらうためではなかった。もう、分かっていた。
三階のメイクルーム。仕切りの向こうの小部屋。全身鏡の前に、ナナさんがメジャーを首にかけて待っていた。
僕「おはよう……ございます……ナナさん……今日の……着付けを……お願いします……」
ナナ「おはよう、ひよりちゃん。ちゃんと自分で来られたね。えらいね。」
ナナ「じゃあ、一行目から読み上げて。今日も、ひよりちゃんの注文どおりにしてあげる。……あ、新しい注文があったら、最後の行に書き足していいからね？」


■ ナナ・ステージ前の焦らし／戦闘負け（Idol_lose_btl_m3）

ナナ「はい、おつかれさま。バトルはここまでだよ。」
ナナ「じゃあ次は本番の準備。開演まであと六十分……きみの初ステージ、私がちゃんと仕上げてあげるね？」
［敗北CG］
カードが指から滑り落ちる音が、ひどく遠くに聞こえた。
最後の攻防、僕の場にはまだ一枚だけ守りの札が残っていた。けれどナナさんの細い指が伏せ札をめくった瞬間、胸の奥に溜まっていた何かが一気にあふれた。
デビュー度。そう呼ばれていた熱が限界まで満ちて、膝が勝手に折れた。石畳に手をつき、立ち上がろうとして、立ち上がれなかった。
戦っているあいだじゅう、ナナさんは一度も声を荒らげなかった。「惜しいね」「今のはいい手だったよ」と、まるでレッスンの講評をするように僕の一手一手を褒めた。
褒められるたびに、なぜか手が鈍った。勝ちたいのか、認められたいのか、自分でもわからなくなっていた。
僕「（負けた……のに……どうして、こんなに体が熱いんだ……）」
ナナ「悔しい顔もかわいいね。でも大丈夫、負けた子にはちゃんと次の仕事があるから。」
差し出された白い手を、僕は気づけば握っていた。
連れてこられたのは、ステラ・プロダクションの地下だった。
細い階段を降りきると、重い防音扉の向こうに小さな劇場があった。百席ほどの客席は暗く沈み、正面の舞台だけがうっすらと作業灯に照らされている。
舞台の上手側、黒い幕の裏に回ると、そこは舞台袖と呼ばれる狭い空間だった。ロープの束、照明の配線、小道具の棚。壁には大きな魔導時計が掛かっていて、長針がかち、と一目盛り進んだ。
その横の小部屋が楽屋だった。化粧前の鏡のまわりに電球がずらりと並び、ハンガーラックにはフリルの重なったアイドル衣装が一着だけ掛けられている。淡いピンクと白の、スカートの短い衣装だった。
ナナ「これがきみの衣装。ウィッグとメイクはもう少しあとでね。まずは着替えよっか。」
僕「ま、待ってください……僕は男で……こんなの……」
ナナ「うん、知ってるよ？　だから似合うの。大丈夫、私に任せて。」
抗う言葉は、ナナさんの笑顔にやわらかく押し返された。
気づけば僕は下着まで取り替えられ、白いニーハイと短いスカートをはかされて、鏡の前に立たされていた。
スカートの裾が太ももの付け根でふわりと揺れる。その下の頼りない布地が、僕の形をかえってはっきりと浮かび上がらせていた。
ナナ「いい？　今日のルールはひとつだけ。」
ナナ「本番はステージの上で。それまでは、どんなに気持ちよくなっても出しちゃだめ。」
ナナさんは壁の時計を指さした。
ナナ「あの針が開演を指すまで、私がきみを温めておいてあげる。アイドルはね、袖で待ってる時間がいちばん大事なんだよ。」
それから彼女は、白いジャケットの袖を少しだけまくった。手首の内側にほんのりと香水の匂いがした。
道具はそれだけだった。縄も枷もない。ナナさんの手のひらと、時計と、「本番」という言葉だけ。
それで十分なのだと、僕はすぐに思い知らされることになる。
ナナ「開演まであと六十分。さ、袖に行こっか。」
舞台袖の暗がりで、背中を黒い幕に預けさせられた。すぐ向こうが舞台だと思うと、息をするのもためらわれた。
ナナさんの手がスカートの裾をくぐった。布越しに、指先がゆっくりと僕をなぞる。触れるか触れないかの距離で、根元から先へ、先から根元へ。
僕「や……やめてください……こんなところで……」
ナナ「こんなところだからいいんだよ。ほら、もう硬くなってる。えらいね、ちゃんと本番の準備ができてる。」
抵抗の言葉とは裏腹に、布地の下で僕ははっきりと形を変えていった。
ナナさんは下着を少しずらし、直接手のひらで包みこんだ。温かい。指の腹が先端のくぼみを撫で、ぬめりをすくって全体にのばしていく。
手がリズムを刻みはじめる。ゆっくり、深く。腰の奥で何かがせりあがってきて、太ももが震えた。
僕「（だめだ……このままじゃ……もう……）」
あと少し、と思ったその瞬間、手がぴたりと止まった。
ナナ「はい、ストップ。開演まであと五十分。」
せりあがっていた熱が、行き場をなくして腰の奥に戻っていく。痺れるような空白に、僕は思わず声を漏らした。
ナナ「今イきそうだったね？　だめだよ。本番はステージの上で。」
それからは、同じことの繰り返しだった。
手がスカートの中でゆっくりと動き、僕の呼吸が浅くなり、膝が震え、先端が脈打ちはじめる。その寸前で、ナナさんの手は必ず止まった。
ナナ「開演まであと四十分。ふふ、さっきより早くなってきたね。」
止められるたびに、戻ってくる熱は前より少しだけ大きかった。器の底に水が溜まるように、出せなかった分だけ体の奥が重く、甘く、ぱんぱんに張りつめていく。
僕「お……お願いです……一回だけ……」
ナナ「一回だけ、なあに？　ちゃんと言ってごらん。」
僕「い……イかせて……ください……」
ナナ「うーん、惜しいな。それじゃ楽屋の子の言い方だよ。」
ナナさんは笑って、また手を止めた。
ナナ「開演まであと三十分。きみがイっていい場所は、どこだっけ？」
僕「す……ステージ……です……」
ナナ「そう、えらいね。じゃあもう少しだけ我慢できるよね？」
我慢できる、と頷いてしまった。頷いたことで、我慢が僕自身の約束になった。
開演まであと二十分。楽屋に戻され、化粧前の鏡の前でウィッグをかぶせられた。ピンクベージュのセミロング。ナナさんとおそろいの色だった。
メイクのブラシが頬をなでるあいだも、ナナさんのもう片方の手はスカートの中にあった。鏡の中で、頬を染めた女の子が泣きそうな顔で僕を見ていた。
ナナ「見て。これがひよりちゃん。今日デビューする、私の新しいアイドル。」
僕「ひより……」
ナナ「うん。きみの芸名。ほら、呼ばれたらお返事は？」
僕「は……はい……」
返事をしたとたん、手が根元から先まで一気に滑った。背骨を電流が走り、目の前がちかちかと白くなる。
出る、と思った。けれど指先がくびれをきゅっと締め、熱は押しとどめられた。
ナナ「開演まであと十分。ひよりちゃん、いい子だね。ちゃんと止まれた。」
止まれたのは僕じゃない。ナナさんだ。それでもいい子だと言われて、胸の奥がとろけた。
舞台袖に戻ると、幕の向こうから客席のざわめきが聞こえた。いつの間にか、暗い客席に人影が並んでいる。事務所の人たちなのか、それとも本物の客なのか、僕にはわからなかった。
ナナ「開演まであと五分。最後のおさらいをしよっか。」
ナナさんの手がまた動きだす。もう数える気力もないほど寸止めされた体は、ほんの数回撫でられただけで限界の縁に立たされた。
僕「も……もう……無理……です……」
ナナ「うん、無理だよね。だから教えてあげる。」
ナナ「ステージに出たら、私が袖から合図をする。こうやって、指をぱちんって鳴らすの。」
ナナ「その合図が聞こえるまでは、絶対にイっちゃだめ。聞こえたら、ぜんぶ出していい。」
ナナ「約束できる？　ステージの上で、私の合図でイくって。」
僕は泣きながら頷いた。
僕「や……約束します……ステージの上で……ナナさんの合図で……イきます……」
ナナ「えらいね。ひよりちゃんは、もう立派なアイドルだよ。」
開演のブザーが鳴った。
幕が上がり、ピンクの照明が舞台を満たした。背中を押され、僕はふらつく足でスポットライトの真ん中へ歩み出た。
まぶしい。客席は光の向こうに沈んで見えない。けれど、たくさんの視線が短いスカートに、震える太ももに、布地を押し上げる形に注がれているのがわかった。
ナナさんの手はもうない。なのに、スカートの中は袖にいたとき以上に熱く脈打っていた。一時間ぶんの寸止めが、器のふちまで満ちて揺れている。
僕「（見られてる……こんな格好で……こんな状態で……）」
イントロが流れはじめた。振り付けなんて覚えていない。僕はただマイクを握りしめ、袖のほうを見た。
暗がりの中で、ナナさんが微笑んでいた。右手がゆっくりと持ち上がる。
親指と中指が重なる。その形を見ただけで、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
ぱちん。
乾いた音が、音楽の隙間を縫ってまっすぐ耳に届いた。
その瞬間、一時間せき止められていたものが、何にも触れられないまま堰を切った。
腰がびくんと跳ね、膝が内側に折れる。スカートの中で熱が弾け、何度も、何度も脈打った。
［射精］
照明の真下で、客席の前で、僕は声をあげて達した。マイクがその声を拾い、劇場じゅうに響かせた。
白い下着がじわりと重くなっていく。止められない。止めてくれる手がない。合図が「出していい」と許してしまったから。
僕「あ……ああっ……出て……止まらな……」
袖の暗がりから、ナナさんが唇の動きだけで何かを言った。「えらいね」だった。
その四文字を読みとった瞬間、弱まりかけていた脈動がもう一度大きく跳ねた。褒められただけで、また少し出た。
一時間かけて教えこまれたのは、寸止めの苦しさだけじゃなかった。止められて、我慢して、許されて、褒められる。その順番そのものが、僕の体の中でひとつの回路になっていた。
ステージの床に、ぽたりと小さな染みが落ちた。スポットライトがそれを白く照らした。
ようやく脈動が弱まったとき、客席から拍手が起こった。僕はその音を、自分へのものだと思ってしまった。
一曲目が終わり、照明が落ちる。袖に戻ろうとした僕を、ナナさんの声が止めた。
ナナ「だめだよ、ひよりちゃん。まだ帰っちゃ。」
ナナ「ほら、聞こえるでしょ？　アンコール。」
暗い客席から手拍子が起こっていた。規則正しい、逃げ場のないリズムだった。
再びスポットライトが僕だけを照らす。出したばかりの体はまだ震えているのに、スカートの中はもう次の熱を溜めはじめていた。
あれだけ出したのに、とナナさんは袖で笑っていた。一時間ぶんの寸止めは、一度では抜けきらない。そういうふうに作られていたのだ。
ナナ「アンコール一曲目。今度はちゃんと、客席のほうを見てイこうね。」
言われるままに顔を上げる。光の向こうの暗がりに、たくさんの目がある気がした。
見られている。短いスカートの中で、また硬くなっているところまで全部。
羞恥で頭が真っ白になった。なのに体は、その視線を燃料のように吸いこんでいく。
僕「（合図……早く……合図……）」
僕はいつの間にか、袖のナナさんの指ばかりを見ていた。
ナナさんはわざと、サビの手前まで待った。僕が振り付けを間違え、膝を震わせ、マイク越しに浅い息を響かせるのを、楽しそうに見届けてから。
ぱちん。
二度目は、一度目よりも深かった。
腰から背骨を駆けのぼった熱が頭のてっぺんで弾け、視界が白く塗りつぶされる。つま先が床を蹴り、スカートがふわりと舞いあがった。
［射精］
さっきほどの量はないのに、脈動はずっと長く続いた。一回ごとに膝が沈み、最後はステージの床にぺたんと座りこんでいた。
マイクだけは離さなかった。離すな、と教えられてはいなかったのに。
ナナ「上手だよ、ひよりちゃん。客席のみんなも喜んでる。」
拍手はさっきよりも大きかった。
それが本当に聞こえているのか、僕の頭の中だけで鳴っているのか、もうわからなかった。
ナナ「じゃあ、ダブルアンコール。これで最後だよ。」
僕「も……もう……出ない……です……」
ナナ「出なくてもいいの。イくのはできるでしょ？　合図があれば。」
ナナさんは袖から一歩だけ舞台に出て、照明の縁に立った。スポットライトの外側、けれど僕の目の前。
座りこんだ僕の前にしゃがんで、耳元でささやく。
ナナ「いい？　ひよりちゃんの体はもう、私の合図でしかイけない。」
ナナ「逆に言うとね、合図さえあれば、どんなに空っぽでもイけるの。」
ナナさんは指を持ち上げた。何も触れていない。スカートの中は空っぽで、ひりひりと痛いほどだった。
それなのに、親指と中指が重なった瞬間、腰の奥が勝手に準備を始めた。
ぱちん。
何も出なかった。出るものはもう残っていなかった。
それでも体は、確かに達していた。腰が波打ち、喉から細い声が漏れ、目の端から涙が落ちる。からっぽの器が、合図の音だけで満たされて、あふれた。
三度目の絶頂は、いちばん長く、いちばん静かだった。
照明がゆっくりと落ちていく。暗闇の中で、ナナさんの手が僕のウィッグを優しく撫でた。
ナナ「デビューおめでとう、ひよりちゃん。」
ナナ「これからは毎回、ステージの前に袖で温めてあげる。本番まで出させない。ステージの上で、私の合図でイく。それがきみのお仕事。」
ナナ「約束の印に、これをあげるね。」
手首に巻かれたのは、細いピンクのリボンだった。結び目に、小さな銀の鈴がついている。
ナナ「この鈴が鳴るのは、私がきみの手首を持ったときだけ。鳴ったら、開演前の時間だよ。」
二日目。宿のベッドでいつものように自分を慰めようとして、どうしてもイけなかった。どれだけ手を動かしても、限界の手前で体が勝手に止まる。頭の中で、ナナさんの声が「あと十分」と囁いた。
三日目。街の広場で誰かが指を鳴らした。それだけで腰が抜けそうになり、僕は路地に逃げこんでしばらく動けなかった。手首の鈴は鳴っていないのに、スカートをはいていないのに、脚が内股になっていた。
五日目。カードを並べる手が震えるようになった。デッキを組んでいるはずなのに、気づけば壁の時計を見ている。何の開演を待っているのか、自分でもわかっていた。
一週間後。溜まりきった体は、歩くだけで下着に擦れて甘くうずいた。寝ても覚めても、あの照明の熱と、ぱちんという乾いた音のことしか考えられなかった。
十日目の夕方。僕は大通りの裏にある白い三階建ての前に立っていた。
呼ばれたわけじゃない。手首の鈴が鳴ったわけでもない。ただ、地下の小劇場の時計が、もうすぐ開演を指す気がしたのだ。
重い扉を押すと、階段の下からピンクの光が漏れていた。舞台袖の暗がりに、ピンクベージュの髪が揺れている。
僕「ナナさん……僕……ひよりです……」
ナナさんは振り向き、最初の日と同じ笑顔で僕の手首を取った。鈴が、ちりん、と鳴った。
ナナ「おかえり、ひよりちゃん。ちゃんと我慢できたんだね、えらいね。」
ナナ「衣装はもう用意してあるよ。開演まであと六十分……今日もたっぷり、袖で温めてあげる。」


■ ナナ・ステージ前の焦らし／オナニー負け（Idol_lose_onani_m3）

ナナ「ねえ、この映像のこと、説明してくれる？」
ナナ「楽屋の撮影機、ちゃんと回ってたんだよ。……勝手にイこうとしたよね、きみ。」
［敗北CG］
化粧前の鏡の横で、小さな撮影機の赤いランプが点滅していた。
バトルの最中、僕は控えとして楽屋に待たされていた。扉の向こうからは、ナナさんの甘い声と、カードをめくる音と、ときどき誰かの喘ぎ声が漏れ聞こえてきた。
電球の並んだ鏡には、僕の赤い顔が映っていた。場に出ているモンスターたちがナナさんに撫でられるたび、その熱が糸を伝うように僕の下腹にまで届いた。
気づけば手が伸びていた。ほんの少しだけ、と自分に言い訳して、ズボンの上から押さえた。押さえただけのつもりが、指が勝手に動いていた。
あと少しで、というところで扉が開いた。バトルはとっくに終わっていて、ナナさんが撮影機を手に微笑んでいた。
僕「ち……違うんです……あれは……」
ナナ「違わないよ？　ほら、ここ。自分でベルトをゆるめてる。えらいね、手際がいい。」
撮影機の小さな画面に、僕が映っていた。鏡に向かって腰をよじり、唇を噛み、手を速めていく僕が。
ナナさんはその映像を、壁の大きな魔導板に映しだした。楽屋じゅうが、僕の顔で埋まった。
ナナ「これね、もう事務所のみんなに共有しちゃった。アキ先生も、サヤ先生も、レイちゃんも、社長も見てるよ。」
膝から力が抜けた。
事務所の地下、小劇場の楽屋。そこが僕の新しい居場所になった。
化粧前の鏡は三面あり、どの角度から見ても僕の顔が映る。天井の隅にはあの撮影機が据えつけられ、赤いランプが瞬きもせずこちらを見ていた。
楽屋の奥の扉を抜けると、そこはもう舞台袖だった。黒い幕、ロープの束、魔導時計。幕の隙間から、暗い客席と小さなステージがのぞいている。
ハンガーに掛けられていたのは、水色と白のアイドル衣装だった。胸元に大きなリボン、ふわりと広がる短いスカート。
ナナ「着替えたら、ここにサインしてね。」
ナナさんが差し出したのは、一枚の厚紙だった。ステラ・プロダクションの紋章の下に、一行だけ文字が書かれていた。
「楽屋規則　第一条　出演者は勝手にイってはならない」
ナナ「きみのための規則だよ。だって、きみは自分の手を信用できないんだもんね？」
僕「そ……そんなこと……」
ナナ「あるよね？　映像、もう一回流そっか。」
僕は首を振り、震える手で名前を書いた。書き終えると、ナナさんはその手を取り、そっと僕の背中へ回した。
ナナ「今日から、きみの手はここ。後ろで組んで、自分では絶対にほどかないこと。」
ナナ「縄はいらないよね。だってきみは、規則を守れるいい子になるんだもん。」
道具は、映像と、紙一枚と、僕自身の手だった。縛られていないのに、背中で組んだ指をほどくことが、なぜかひどく恐ろしいことに思えた。
衣装に着替えさせられ、舞台袖に連れていかれた。
黒い幕を背に立たされる。手は後ろ。スカートの裾が太ももに触れる、その頼りない感触だけで、さっき楽屋で途切れた熱がじわりとよみがえってきた。
ナナ「開演まであと四十五分。楽屋でやりかけたこと、私が続きをしてあげる。」
ナナさんの手がスカートの中に入ってきた。
自分の手とはまるで違った。ためらいがなく、急がず、どこを触れば僕がどうなるかを最初から知っている手だった。
指先が下着の上から形をなぞり、布をずらして直接包む。根元をゆるく握り、親指の腹で先端を円く撫でる。
僕「あ……っ……やめ……」
反射的に手が前に出かけた。止めたかったのか、自分で触りたかったのか、わからない。
ナナ「手。」
一言だけだった。僕は慌てて指を組み直した。
ナナ「うん、えらいね。ちゃんと戻せた。ご褒美に、もう少しだけ。」
手が速くなる。ぬめりが指の間で音を立て、腰が勝手に前へ突きだされる。
せりあがってくる。楽屋で一人でしていたときよりずっと速く、ずっと高く。
僕「（い……いく……っ）」
手が止まった。
ナナ「規則、第一条は？」
僕「で……出演者は……勝手に……イっては……ならない……」
ナナ「そうだね。今のは、勝手にイこうとしたよね？」
ナナさんは楽屋の撮影機のほうを振り返った。ランプが赤く瞬いていた。
ナナ「大丈夫。止められたからセーフ。これも全部録画しておくね。きみが規則を守れた記録。」
それからは、焦らしの繰り返しだった。
背中で組んだ手が汗ばみ、指の関節が白くなる。ナナさんの手が動くたびに腰が揺れ、限界の手前でぴたりと止まる。
止まるたびに、ナナさんは時計を読みあげた。開演まであと三十五分。三十分。二十五分。
幕一枚向こうの舞台では、照明係らしき人影が配線を確かめていた。声を出せば聞こえてしまう。僕は唇を噛み、喉の奥で喘ぎを殺した。殺すたびに、ナナさんの手は少しだけ優しくなった。
何度目かの寸止めのとき、僕の右手が組んだ指からするりと抜けた。
自分で触ろうとしたのだ。考えるより先に、手がスカートへ伸びていた。
ナナ「あ。」
ナナさんは責めなかった。ただ、僕の右手首をそっと掴んで、魔導板のほうを見せた。
楽屋の映像が流れていた。鏡の前で、我慢できずに自分を慰めていたときの僕。そしてその隣に、今の僕が映っていた。スカートに手を伸ばしかけた、まったく同じ顔の僕が。
ナナ「同じ顔だね。きみの手はね、放っておくとすぐこうなっちゃうの。」
ナナ「だから、私が預かってあげる。きみの手も、きみがイくタイミングも。」
右手を背中に戻された。今度は、ナナさんのジャケットのポケットから出したピンクのリボンで、両手首がゆるく結ばれた。ほどこうと思えばほどける結び目だった。
ナナ「ほどいちゃだめだよ。ほどけるけど、ほどかないの。それがきみの規則。」
リボンの結び目が、手首の内側でかすかに揺れた。
開演まであと二十分。楽屋に戻され、化粧前に座らされた。
鏡越しに、ナナさんが水色のウィッグを僕にかぶせる。ラメの入ったアイシャドウ、ピンクのチーク、つやのあるリップ。
後ろ手のまま化粧をされていく僕は、自分の顔に触れることもできなかった。鏡の中の女の子は、少しずつ僕ではなくなっていった。
ナナ「ほら、ひよりちゃん。今日から、それがきみのお名前。」
僕「ひより……」
ナナ「ひよりちゃんはね、自分の手でイったりしないの。そういう子なの。」
ナナ「じゃあ、ひよりちゃんはどこでイくの？」
メイクのブラシが止まり、代わりにあの手がスカートの中へ戻ってきた。ぬるりと根元から先まで。一往復だけで、また縁まで追いこまれた。
僕「わ……わかりません……」
ナナ「わからないなら、わかるまで止めるだけだよ。」
手が止まる。また動く。また止まる。
開演まであと十分。鏡の中のひよりが、泣きながら口を開いた。
僕「す……ステージで……ナナさんに……イかせてもらいます……」
ナナ「うん。ひよりちゃんは、自分でイかない。ステージの上で、私の合図でイく。」
ナナ「言えたね。えらいね。……ほら、撮影機に向かってもう一回。」
赤いランプに向かって、同じ言葉を繰り返させられた。二度、三度。言うたびに、それが本当のことになっていった。
開演まであと五分。舞台袖に戻る。後ろ手のリボンは結ばれたまま。
ナナ「ステージに出たら、私が袖から合図をするね。手を一回、ぱんって叩くの。」
ナナ「それまでは何があってもイっちゃだめ。叩いたら、全部出していいよ。」
開演のブザーが鳴り、幕が上がった。
押し出されるように、僕は光の中へ歩み出た。
まぶしい。水色の照明が短いスカートを透かし、震える脚を照らしだす。客席は暗くて見えないのに、たくさんの目がこちらを向いている気配だけがあった。
そして客席の奥、ステージの正面の壁に、魔導板が掲げられていた。そこには楽屋の映像が流れていた。鏡の前で自分の手を動かす、あの日の僕が。
僕「（いや……見ないで……あれは……）」
マイクは持たされていなかった。手は後ろで結ばれたまま、隠すことも、触ることもできない。
一時間近い寸止めで張りつめた体が、スカートの中で布を押し上げていた。照明の熱がそこにまで届く気がした。
イントロが流れはじめた。ステップを踏むたび、スカートがめくれ、下着が擦れる。それだけで腰の奥がきゅんと鳴った。
袖を見る。ナナさんが、手のひらを胸の前で合わせかけて、止めた。
わざとだった。僕の腰が震え、膝が内に入り、客席の前で必死に堪える顔を、じっくり眺めてから。
ぱん。
乾いた拍手の音が、音楽の中を真っすぐ届いた。
触れられてもいないのに、腰が大きく跳ねた。後ろ手のまま背中が反り、つま先立ちになり、スカートの中で熱が一気にほとばしった。
［射精］
これが一回目。楽屋で一人でしようとしたときとは、比べものにならない深さだった。
あのとき自分の手では届かなかった場所まで、合図の音ひとつで押しあげられた。
魔導板の中の僕と、ステージの上の僕が重なる。自分の手でイけなかった僕と、手を使わずにイかされている僕が。
僕「あ……ああ……っ……」
脈動は長く続いた。後ろ手の指がリボンを握りしめ、腰が照明の下で何度も小さく突きだされる。そのたびに、スカートの裏地がじっとりと重くなっていった。
止めたくても止められなかった。止める手は背中で結ばれていて、止めてくれる手は袖にいる。そしてその手は、もう「出していい」と鳴ってしまったのだ。
ようやく波が引いたとき、僕の太ももの内側を、ぬるい雫がひとすじ伝い落ちていった。白いニーハイの縁がそれを吸いこみ、照明の中で色を変えた。
客席から拍手が起きた。ナナさんの拍手とは違う、たくさんの手の音。
それを聞いた体がまた小さく震えた。拍手の音が合図に似ていたからだ。
ナナ「あはは、ひよりちゃん、拍手でもちょっと感じちゃったね。でもだめだよ。合図は私の手だけ。」
ナナさんが袖から一歩だけ出て、照明の縁に立った。客席に向かって、にこやかに宣言する。
ナナ「ひよりちゃん、デビュー曲の二番、いきます！」
二番のあいだ、ナナさんは一度も手を叩かなかった。
出したばかりの体に、また熱が溜まっていく。後ろ手の指が勝手にリボンの結び目を探っていた。ほどけば、自分で触れる。自分で出せる。
結び目に指がかかったとき、魔導板の映像が切り替わった。ついさっき、舞台袖で右手を伸ばしかけた僕が映っていた。
指が止まった。規則、第一条。僕は自分から、結び目を離した。
ナナ「えらいね。自分で止まれた。ご褒美、あげる。」
ぱん。
二回目は、自分で規則を守ったあとに来た。
守ったから、許された。許されたから、イけた。その順番が、体のいちばん奥にはっきりと刻まれていく。
［射精］
一回目より量は少ないのに、快感はずっと深かった。腰の奥から背骨を通って頭のてっぺんまで、ゆっくりと熱い波がのぼっていく。のぼりきったところで弾けて、また腰へ降りてくる。
その往復が終わらなかった。自分の手ではこんなふうにならない。楽屋で必死に擦っていたときの、あの浅くて短い頂きとはまるで別物だった。
僕「（自分の手より……ナナさんの合図のほうが……ずっと……）」
思ってしまったことを、取り消すことはできなかった。
膝が崩れ、ステージの床に座りこんだ。後ろ手のまま、脚を開いて、スカートの中を照明にさらしたまま。脈打つたびに、小さな声が漏れた。
曲が終わる。照明が一瞬落ち、また僕だけを照らした。
ナナ「さいごに、アンコール。」
ナナさんは僕の前にしゃがんで、手首のリボンに触れた。
ナナ「ひよりちゃん、自分の手でイきたい？」
首を振った。本当に、そう思っていた。
ナナ「うん、そうだよね。じゃあ、最後のご褒美。私の手の音だけで、からっぽになっても、イこうね。」
ナナさんは両手を顔の前に持ち上げた。ゆっくり、ゆっくり、手のひらが近づいていく。
その距離が縮まるほど、何も残っていないはずの腰の奥が勝手に準備を始めた。
ぱん。
三回目は、何も出なかった。それでも体は達していた。後ろ手の指がきゅっと握りこまれ、背中が弓なりに反り、涙がぽろぽろとこぼれた。
波は音もなく、何度も寄せては返した。からっぽの器を、合図の余韻だけが満たしていく。客席の暗がりで、また拍手が起きた。けれど今度は、体はそれに反応しなかった。僕を鳴らせるのは、もうナナさんの手だけになっていた。
自分の手なんか、もういらなかった。
照明が落ちる。暗闇の中で、手首のリボンがそっとほどかれた。
ナナ「デビューおめでとう、ひよりちゃん。今日の映像は、全部事務所の記録に残しておくね。」
ナナ「規則はずっと有効だよ。勝手にイくのは禁止。イっていいのは、ステージの上で、私の手が鳴ったときだけ。」
ナナ「このリボンはあげる。きみの手首に、ずっと結んでおいてね。」
ほどかれたリボンが、今度は左手首にだけ、ゆるく一重に結ばれた。
二日目。宿の部屋で、僕は一度だけ自分に手を伸ばした。けれど左手首のリボンが目に入ったとたん、指が固まった。規則、第一条。頭の奥で撮影機のランプが赤く瞬いた。
三日目。酒場で誰かが拍手をした。それだけで腰が跳ね、椅子から立てなくなった。みんなが笑いながら手を叩くたびに、僕は必死で太ももを閉じた。合図は私の手だけ、というナナさんの声を何度も思い出しながら。
五日目。眠っているあいだ、気づくと両手を背中で組んでいた。目が覚めても、しばらくほどけなかった。ほどいていいのか、わからなかった。
一週間後。鏡を見るたびに、楽屋の三面鏡を思い出した。映っているのは冒険者の僕なのに、その後ろに水色のウィッグの女の子が立っている気がした。
九日目の夜。溜まりきった体を抱えて、僕は白い三階建ての裏口に立っていた。
地下へ降りる。楽屋の扉を開けると、化粧前の鏡の電球がすべて灯っていて、撮影機の赤いランプがもう回っていた。
僕は何も言われていないのに、鏡の前で両手を背中に回し、指を組んだ。
僕「ナナさん……ひより、自分ではイってません……」
舞台袖へ続く扉から、ピンクベージュの髪がのぞいた。ナナさんは魔導板の映像に目をやり、それから僕の背中の手を見て、満足そうに目を細めた。
ナナ「うん、ちゃんと見てたよ。えらいね、ひよりちゃん。」
ナナ「開演まであと四十五分。手はそのまま。今日も一緒に、規則を守ろうね。」


■ ナナ・ステージ前の焦らし／命乞い負け（Idol_lose_inochi_m3）

ナナ「手、止まったね。……迷ったんだよね？　デビューさせてあげる、って言ったとき。」
ナナ「じゃあ、その迷いを書類にしよっか。出演契約。大丈夫、私に任せて。」
［敗北CG］
あと一枚だった。
僕の手札には、ナナさんの場を一掃できる攻撃札が確かにあった。それを場に叩きつければ、この戦いは終わるはずだった。
けれど札を掲げた瞬間、ナナさんは両手を胸の前で組み、少しだけ首をかしげて言ったのだ。「待って。見逃してくれたら、きみをデビューさせてあげる」と。
ばかばかしい命乞いだった。それなのに、指が止まった。デビュー。ステージ。拍手。光。その言葉が、なぜか胸のどこか柔らかいところに刺さった。
止まっていたのは、ほんの一秒か二秒だったと思う。その隙に、ナナさんの伏せ札がめくられ、僕の場は甘い香りの霧に包まれた。気づけば膝をつき、カードは石畳に散らばっていた。
僕「（あのとき……撃っていれば……）」
ナナ「撃たなかったのは、きみだよ？　私、ちゃんと見てたもん。」
ナナさんは散らばったカードを一枚ずつ拾い、揃えて僕の胸ポケットに差しこんだ。まるで、忘れ物を返すみたいに。
連れていかれたのは、ステラ・プロダクションの地下にある小劇場だった。
扉を開けると、客席はまだ暗く、舞台の上だけに一本の作業灯が落ちていた。その光の輪の中に、小さな机と椅子がひとつずつ置かれている。
机の上には、分厚い紙の束と、黒い万年筆と、朱肉の小箱。
舞台の袖では魔導時計が静かに時を刻んでいた。舞台の背後には、今夜の公演の垂れ幕がもう下がっていた。「新人デビュー公演　出演　ひより」。知らない名前だった。
ナナ「ひより、はきみの芸名だよ。いい名前でしょ？　私がつけたの。」
僕「ぼ……僕は……まだ何も……」
ナナ「うん、だからこれから決めるの。座って？」
光の輪の中の椅子に座らされる。ナナさんは机の横に立ち、紙の束の一枚目をめくった。
表題は「出演契約書」。その下に、細かい条項がびっしりと並んでいた。
着替えはもう済まされていた。薄紫と白のアイドル衣装、胸元にリボン、膝上のスカート。楽屋で、ほとんど抵抗もできないうちにナナさんの手で着せられた。
ナナ「やり方は簡単だよ。私が指した条項を、きみが声に出して読むの。」
ナナ「一つ読み終わったら、私がご褒美をあげる。でもね、ご褒美は途中まで。最後までは、あげない。」
ナナ「だって、本番はステージの上だもん。」
道具は、紙の束と、万年筆と、ナナさんの右手だった。それから、舞台袖の時計。開演まで、あと六十分を指していた。
ナナ「じゃあ、第一条から。はい、どうぞ。」
指先が紙の一行目を叩く。僕は唇を湿らせ、震える声で読みあげた。
僕「だ……第一条……甲は乙を……アイドル「ひより」として……出演させる……」
ナナ「うん、上手。甲が私、乙がきみね。はい、ご褒美。」
ナナさんの手がスカートの中に滑りこんだ。
下着の上から、手のひらで包むようにゆっくりと撫でられる。拒もうとして腰を引くと、椅子の背もたれに阻まれた。逃げ場は光の輪の外にしかなく、そこは真っ暗だった。
僕「や……やめてください……僕はまだ、サインなんて……」
ナナ「うん、してないね。でも、読んだよね？　自分の声で。」
手が下着をずらし、じかに触れる。指の輪が根元から先へとすべり、先端で円を描いてまた戻る。抵抗しようと力んでいた太ももが、少しずつほどけていった。
腰の奥に熱が溜まる。せりあがる。息が浅くなる。
あと少し、というところで、手は離れた。
ナナ「はい、第一条おしまい。開演まであと五十五分。」
行き場を失った熱が、じんと腰の奥に沈んだ。
ナナ「次、第二条。」
僕「だ……第二条……乙は……甲の指示に……従い……レッスン及び……ステージに……」
読んでいるあいだにも、手は戻ってきていた。一文字読むごとに指が一往復する。声が上ずり、行を見失い、読み直すたびに、手はまた最初から動いた。
ナナ「ほら、ちゃんと最後まで読んで？　途中で止まったら、ご褒美も途中で止まっちゃうよ。」
最後まで読んだ。ご褒美は、やっぱり途中で止まった。
第三条、第四条、第五条。衣装の着用について。メイクについて。芸名の使用について。
条項がひとつ読まれるたびに、寸止めがひとつ重なった。重なるたびに、読む声は小さく、甘く、女の子のような響きになっていった。
第五条を読んでいるとき、とうとう声が裏返った。ナナさんはくすりと笑い、指の動きをわざと遅くした。ゆっくりと根元まで降り、ゆっくりと先端まで戻る。その一往復が、一行を読むのと同じ長さだった。
僕の読む速さと、ナナさんの手の速さが、いつの間にかぴったり揃っていた。
開演まであと四十分。僕はもう、どの条項に何が書いてあるのかをまともに理解していなかった。ただ、読み終わったら撫でてもらえる、とだけ体が覚えていた。
僕「（だめだ……読むたびに……自分から、読みたくなってる……）」
ナナ「いいお顔になってきたね。じゃあ、今日いちばん大事な条項。」
ナナさんの指が、紙の束の真ん中あたりで止まった。そこだけ、文字が赤いインクで書かれていた。
ナナ「第七条。ゆっくり読んでね。」
僕「だ……第七条……出演者は……」
喉が詰まった。その先の文字が、目に焼きつくように見えた。
僕「出演者は……本番のステージ以外で……絶頂してはならない……」
ナナ「うん。えらいね、全部読めた。」
ナナさんの手が、今までより深く、速く動きはじめた。
腰が勝手に浮き、椅子がきしむ。指が先端のくびれを何度もなぞり、熱い塊が根元からせりあがってくる。今度こそ、今度こそ止まらない。そう思うほどの速さだった。
僕「あ……っ……で……出……っ」
止まった。
本当にぎりぎりのところで、指の輪がきゅっと根元を締めた。押し戻された熱が腰の奥で暴れ、目の前がちかちかと白く明滅した。
ナナ「第七条。今のは、ステージの上？」
僕「ち……違い……ます……」
ナナ「そうだよね。ここはまだ、机の前。だから出しちゃだめ。」
ナナ「……ほら、ちゃんと守れた。契約を守れる子は、えらいね。」
開演まであと三十分。ナナさんは机の上に、最後の一枚を置いた。署名欄だった。
ナナ「じゃあ、サインしよっか。」
僕「い……いや……です……」
言った。言えた、と思った。
ナナさんは少しも困った顔をせず、にっこりと微笑んだ。
ナナ「うん、いいよ。サインしなくても。」
ナナ「でもそうしたら、第七条は無効になっちゃうね。ステージにも立てない。ステージに立てないってことは……きみ、どこでイくの？」
手がスカートの中に戻り、ゆっくりと一往復した。そしてまた止まった。
どこでもイけない。ここでは止められる。ステージには立てない。
体の中で、一時間ぶんの熱が行き場を探して暴れていた。出口は一つしか示されていなかった。
ナナ「それとも、ずっとこのまま、机の前で読み続ける？　私は、それでもいいよ？」
万年筆を握っていた。
いつ手に取ったのか覚えていない。ペン先が署名欄に触れ、インクがにじんだ。
僕は本当の名前を書こうとして、手が止まり、代わりに三文字を書いていた。ひより。
ナナ「うん。ひよりちゃん。いいお名前だね。」
拇印を押させられた。朱肉の赤が、ひよりの文字の横でにじんだ。
開演まであと十分。楽屋でウィッグをかぶせられた。ラベンダー色のセミロング。メイクをされるあいだも、ナナさんは契約書を読みあげさせた。第一条から、第七条まで、何度も。
第七条を読むたびに、手はスカートの中で寸止めをくり返した。
ナナ「開演まであと五分。最後に、本番のやり方を教えるね。」
ナナ「ステージに出たら、私が袖から「キュー」って言う。照明さんに合図を出すときの言葉だよ。」
ナナ「キューが出たら、そこが本番。第七条の「本番のステージ」になるの。それまでは、たとえ照明の下にいても、まだイっちゃだめ。」
僕「キュー……」
ナナ「そう。ひよりちゃんが、イっていい合図。」
開演のブザーが鳴った。
幕が上がると、客席に明かりが入った。暗がりの中、座席が人影で埋まっているのが見えた。事務所の人たちなのか、見知らぬ誰かなのか。一人ひとりの手に、同じ紙の束が握られているように見えた。
薄紫の照明の中へ押しだされる。スポットライトが、膝上のスカートと震える太ももを照らしだした。
一時間ぶんの寸止めが、下着の中で痛いほど張りつめている。けれど、キューはまだ出ていない。ここはまだ、本番のステージじゃない。
僕「（まだ……だめ……第七条……キューが……まだ……）」
イントロが流れる。ステップを踏む。スカートが揺れ、裏地が擦れる。腰が崩れそうになるのを、契約の文言だけで支えていた。
袖の暗がりで、ナナさんが契約書を胸に抱えて微笑んでいた。
イントロの最後の一小節。ナナさんの唇が開いた。
ナナ「キュー。」
照明が一斉に強まった。白とピンクの光が舞台を満たし、その瞬間、ここが「本番のステージ」になった。
触れられてもいないのに、堰が切れた。
［射精］
腰が跳ね、膝が震え、スカートの中で熱が何度もほとばしる。一時間せき止められていたものが、契約の許しを得て、一気に流れだしていった。
これが第七条の履行。最初の絶頂は、条文そのものだった。
出しながら、僕は歌っていた。歌詞なんて知らないはずなのに、口が勝手に動いていた。楽屋で何度も読まされた条項が、メロディに乗って喉からこぼれていた。
僕「あ……っ……ああ……ひより……は……ステージで……っ」
脈動はなかなか終わらなかった。一度引いたと思うと、スポットライトの熱が太ももを撫でるたびにまた波がぶり返す。そのたびに腰が小さく前へ突きだされ、スカートの裏地がじっとりと重くなっていった。
止めようとは思わなかった。止めていいとは、どこにも書いていなかったから。机の前で六十分かけて覚えこまされたのは、ここでは出していい、ということだけだった。
内ももを伝った雫がニーハイの縁に吸いこまれ、照明の下で色を変えていく。客席の最前列からなら、きっとそれも見えている。
客席の人影が、手元の紙をめくる音がした。僕の契約書を、みんなが読んでいるのだと思った。
一曲目が終わる。照明が落ちかけ、ナナさんの声がまた袖から響いた。
ナナ「キュー、二番。」
再び光が満ちる。ひざまずきかけた体を引き起こされるように、僕はまた光の中心に立っていた。
出したばかりなのに、体はもう次の熱を溜めていた。契約書の「本番」は、キューが出るたびに更新されるのだとわかった。
ナナ「ひよりちゃん、第七条、みんなの前で読んでみて？」
マイクが口元に差しだされる。
僕「しゅ……出演者は……本番のステージ……以外で……絶頂……してはならない……」
自分の声が劇場じゅうに響く。条文を読み終えた瞬間、読み終えたらご褒美、と体が勝手に覚えていた回路がかちりと繋がった。
ナナ「はい、よく読めました。キュー。」
二度目は、読みあげた声の余韻の中で来た。
［射精］
さっきより少ない。けれどずっと深かった。背骨を熱がのぼりつめ、頭の後ろで弾け、視界が真っ白になる。膝がステージの床に落ち、スカートがふわりと広がった。
契約を読んで、許されて、達する。机の前で一時間かけて刻まれた順番が、照明の下で完成した。
客席から拍手。紙をめくる音。それから、ナナさんの足音。
ナナさんは袖から出てきて、座りこんだ僕の前に膝をついた。契約書の最後のページを開いて見せる。そこには、読んだ覚えのない条項があった。
ナナ「第八条。これは私が読んであげるね。」
ナナ「「出演者は、プロデューサーのキューをもって本番の開始とし、キューなくして絶頂することはできない」」
ナナ「……もう、そういう体になってるよね？」
首を振ろうとした。振れなかった。
空っぽのはずの腰の奥で、ナナさんの唇の動きを待っている何かがあった。
ナナ「アンコール。キュー。」
三度目は、何も出なかった。
それでも腰が波打ち、喉から細い声がこぼれ、指先まで甘い痺れが走った。からっぽの体が、たった二文字の言葉で満たされて、あふれた。
波は静かに、何度も寄せては返した。ナナさんの手はどこにも触れていない。触れているのは、あの二文字の余韻だけだった。
第八条の履行。僕の体は、書類の通りに動いた。
照明が落ちる。暗闇の中、ナナさんが契約書の控えを僕の胸ポケットに差しこんだ。戦いのあと、カードを返してくれたときと同じ手つきで。
ナナ「出演契約、成立。おめでとう、ひよりちゃん。」
ナナ「契約期間は、無期限ね。本番のステージ以外では絶頂しないこと。キューが出たら、ちゃんとイくこと。」
ナナ「あのとき手が止まったのは、きみの一番かわいいところだよ。これからは、止まるところも、イくところも、全部私が決めてあげる。」
二日目。宿の部屋で契約書の控えを開いた。捨てようと思って開いたはずなのに、気づけば第七条を声に出して読んでいた。読み終えた瞬間、腰がうずいた。ご褒美を待つ体になっていた。
三日目。ギルドの掲示板の前で、誰かが「キュー」とつぶやいた。仲間を呼ぶ合図だったらしい。僕はその場で膝をつき、声を殺して、何も出ないまま震えた。
五日目。自分で触れても、何も起きなかった。限界の手前で体が止まる。第七条。本番のステージ以外では絶頂しない。書類の文言が、脊椎の奥に刻まれていた。
一週間後。夜ごと契約書を枕元に置いて眠るようになった。胸ポケットの控えは、何度も読まれて角が丸くなっていた。
十日目。溜まりきって歩くのもつらい体で、僕は白い三階建ての前にいた。
契約のどこにも「戻ってこい」とは書いていなかった。けれど、ここにしか本番のステージはない。それだけは、はっきりと書いてあった。
地下へ降りると、舞台の上に一本の作業灯。その光の輪の中に、小さな机と椅子。机の上には、新しい紙の束が置かれていた。「出演契約書　第二版」。
椅子のそばに、ナナさんが立っていた。
僕「ナナさん……ひより……第七条……守ってます……」
ナナ「うん、知ってるよ。えらいね、ひよりちゃん。」
ナナ「今日は更新の日。条項、少し増えたんだ。……座って？　開演まであと六十分。第一条から、ゆっくり読もうね。」


■ ナナ・ステージ前の焦らし／おねだり負け（Idol_lose_onedari_m3）

ナナ「さっき、自分でお願いしたよね。デビューさせてください、って。」
ナナ「でも言い方がまだ惜しいの。正しく言えるまで、何回でも練習しよっか。」
［敗北CG］
あの一言を、僕は自分の口から言ってしまった。
バトルの終盤、ナナさんは攻撃の手を緩めて、ただ僕に問いかけた。「きみ、本当はどうしたいの？」と。答えなければ攻撃は止まらない。答えれば、止めてあげる。そう言われた気がした。
喉がからからに渇いていた。モンスターたちが一体ずつ甘く崩され、場が空になっていくのを見ながら、僕は気づけば口を開いていた。
「デビュー……させてください」
ナナさんは嬉しそうに手を叩いた。「具体的には？」と重ねて訊かれ、僕は、言ってはいけない言葉まで口にしていた。
「気持ちよく……してください」
それで終わりだった。デビュー度が満ち、僕は自分の言葉に押し倒されるようにして、戦場に崩れ落ちた。
僕「（あんなこと……言うつもりじゃ……）」
ナナ「言うつもりじゃなかった言葉がね、いちばん本当なんだよ。ちゃんと録音してあるからね。」
ナナさんが胸元のブローチに触れると、あのときの僕の声がそこから小さく流れた。「気持ちよく……してください」。
連れていかれたのは、ステラ・プロダクションの地下の小劇場。その舞台のさらに下だった。
奈落、とナナさんは呼んだ。舞台の床下に広がる、暗くて天井の低い空間。太い柱と歯車と、舞台へ人をせりあげる昇降台が、静かに眠っている。
頭上の床板の隙間から、客席のざわめきが細く漏れていた。誰かが歩くたび、木の板がきしんで、埃がきらきらと降ってくる。
昇降台の脇に、小さな姿見と化粧台が置かれていた。出番を待つ演者のための、仮の楽屋。電球はひとつだけ。
ハンガーには、ミントグリーンと白のアイドル衣装。胸にはリボン、スカートは短く、裾にレースが三重についている。
ナナ「着替えたら、この昇降台の上に立ってね。本番になったら、これがきみをステージまで持ちあげてくれるの。」
僕「ぼ……僕は……こんな服……」
ナナ「うん。でも、デビューしたいって言ったのはきみだよ？」
ブローチから、また僕の声が流れた。「デビュー……させてください」。
反論は喉の奥で溶けた。
衣装を着せられ、昇降台の上に立たされる。ナナさんは化粧台からマイクを一本取り、スタンドに立てて僕の口元に合わせた。
ナナ「今日の練習はね、おねだりの言い方。」
ナナ「きみ、戦いのあいだに「気持ちよくして」って言ったでしょ？　あれ、間違いなの。」
ナナ「アイドルのひよりちゃんが言っていいおねだりは、ひとつだけ。正しく言えるまで、私の手は最後まで行かないよ。」
道具は、マイクと、ブローチの録音と、ナナさんの右手。それから、頭の上で眠っている昇降台。
ナナ「開演まであと六十分。はじめよっか。」
ナナさんの手がスカートの中へ入ってきた。
下着の上から、指先がそっと形をなぞる。僕は反射的に腰を引き、昇降台の柵に背中をぶつけた。
僕「や……やめてください……」
ナナ「やめて、じゃないでしょ？　きみが最初に言ったのは、なんだっけ。」
指が下着の脇から入りこみ、じかに包む。温かい手のひらがゆっくりと上下する。
抵抗しようとした力は、三往復目でもう抜けていた。腰の奥に甘い重みが溜まりはじめ、膝がかすかに震える。
ぬめりが指に絡む。根元から先へ。先端のくぼみを親指がくるりと撫でる。せりあがってくる。
僕「あ……だ……だめ……」
手が止まった。
ナナ「だめ、なの？　じゃあ止めてあげる。開演まであと五十五分。」
止められて、初めて気づいた。だめ、と言ったのに、止まってほしくなかった。
また手が動く。また縁まで追いこまれる。
ナナ「ほら、マイクに向かって。どうしてほしいの？」
僕「き……気持ちよく……して……ください……」
ナナ「ぶー。それは戦場の言い方だよ。」
止まる。熱が腰の奥にどろりと沈む。
開演まであと五十分。四十五分。何度も手が動き、何度も止まった。そのたびに僕はマイクの前で何かを言わされ、そのたびに「惜しいね」と笑われた。
僕「い……イかせて……ください……」
ナナ「うーん、近くなってきた。でも、まだ一言足りないな。」
頭上の床板を、誰かの足音が横切った。照明の点検なのか、客席へ向かう人なのか。声を出せば、すぐ上に聞こえてしまう。僕は唇を噛み、マイクから顔をそむけた。
ナナ「だめ。マイクから逃げない。ひよりちゃんの声は、いつもお客さんに向けるの。」
顎をそっと戻される。その間も手は止まらず、けれど決して最後までは行かなかった。
開演まであと四十分。僕はもう、自分から腰を手のひらへ押しつけていた。
僕「（言えば……正しく言えば……最後まで……）」
そう思った瞬間、自分がもう「言いたい」と思っていることに気づいて、顔が熱くなった。
ナナさんは手を止め、僕の顎をそっと持ちあげた。頭上の床板を指さす。
ナナ「ねえ、この上に何がある？」
僕「す……ステージ……」
ナナ「そう。ひよりちゃんがイっていいのは、どこ？」
答えはわかっていた。わかっていたのに、言葉にするのが怖かった。言ってしまったら、もう戻れない気がした。
手が一往復した。ゆっくり。深く。そして止まった。
僕「す……ステージで……イかせて……ください……」
ナナ「うん！　近い、すっごく近い。」
ナナ「でも、誰が？　どこで？　主語がないと、お客さんに伝わらないよ。」
開演まであと三十分。同じ言葉を、主語をつけて、何度も言い直させられた。言い淀むたびに寸止め。噛むたびに寸止め。声が小さいとまた寸止め。
その間にナナさんは、化粧台の前で僕にウィッグをかぶせた。ミルクティー色のふわふわのセミロング。まつげを上げられ、唇にピンクのグロスを塗られる。
姿見の中で、知らない女の子が泣きそうな顔でマイクの前に立っていた。
ナナ「この子が、ひよりちゃん。きみの芸名。」
ナナ「じゃあ、ひよりちゃんとして、最初から言ってごらん。」
手がスカートの中に戻り、ゆっくりと上下しはじめる。僕はマイクに唇を近づけ、息を吸った。
僕「ひ……ひよりを……ステージで……ナナさんの合図で……イかせて……ください……」
奈落の暗がりに、自分の声が響いた。
ナナさんは手を止めた。そして、今までで一番やさしい顔で笑った。
ナナ「……うん。正解。」
ナナ「えらいね、ひよりちゃん。やっと言えたね。」
胸元のブローチが、小さく光った。今の言葉が録音されたのだとわかった。
ナナ「これが今日から、ひよりちゃんの決まり文句。開演前には、毎回これを言うの。」
ナナ「言えたら、ステージに上げてあげる。言えなかったら、上げてあげない。」
開演まであと十分。ナナさんはもう一度だけ手を動かした。ご褒美、と言いながら、最後の寸止めを。
指が根元から先端までを一息に駆けあがり、くびれで円を描き、腰の奥の熱をぎりぎりまで引っぱりあげる。視界が白く明滅し、昇降台の柵を握る指が震えた。
そこで止まった。けれど今度の寸止めは、それまでと違っていた。苦しいのに、怖くなかった。正しく言えば、上で叶えてもらえる。そう知っている体は、止められることさえ待ち遠しい前触れとして受けとめていた。
それから、決まり文句をもう三回言わされた。一回ごとに声が甘く、はっきりと、自分のものになっていった。
ナナ「本番のやり方を教えるね。」
ナナ「昇降台がステージに着いて、照明が当たったら、私が袖からもう一度この録音を流すよ。」
ナナ「ひよりちゃんのおねだりが劇場じゅうに聞こえたら、それが合図。イっていいよ。」
開演のブザーが、頭上の床板を震わせた。
足元で歯車が回りはじめる。昇降台が、ゆっくりと上昇していく。ナナさんの姿が下へ遠ざかり、暗い天井が近づき、床板の四角い穴がぱっと開いて、光が降ってきた。
せりあがった先は、ステージの真ん中だった。
ミントグリーンの照明が、真上から僕を照らす。客席に人影がびっしりと並んでいる。短いスカートの中で、六十分ぶんの寸止めが痛いほど張りつめていた。
僕「（見られてる……全部……こんな格好で……こんなに硬くして……）」
イントロが流れはじめた。膝が笑い、立っているのがやっとだった。けれど合図はまだだった。ここで勝手にイくことは、許されていない。
袖の暗がりに、ナナさんがいた。ブローチに指を添えて、僕が震えながら耐えるのを、じっくりと眺めていた。
サビの直前。ナナさんの指がブローチを押した。
劇場のスピーカーから、僕の声が流れた。
「ひよりを……ステージで……ナナさんの合図で……イかせてください……」
自分の声に許された瞬間、腰の奥の堰が切れた。
［射精］
触れられてもいないのに、スカートの中で熱が弾ける。膝が折れ、腰が前へ突きだされ、何度も何度も脈打った。
照明の真下で、たくさんの目の前で、僕は自分のおねだりを聞きながら達していた。
一回目。それは、決まり文句がはじめて「叶えられた」瞬間だった。
脈動はなかなか収まらなかった。スピーカーの録音がもう一度、繰り返された。二度目の「イかせてください」が響くたびに、また腰が跳ねた。自分の声が、自分を何度も押しあげる。
止めようとは思わなかった。止めていいと、どこでも教わっていなかった。奈落で教わったのは、正しく言えたら最後まで行っていい、ということだけだった。
スカートの裏地がじっとりと重くなり、内ももを伝った雫がニーハイの縁に吸いこまれていく。照明の熱がそこを照らし、客席の最前列の人影がわずかに身を乗りだした気がした。
恥ずかしいのに、腰は止まらなかった。見られていることが、そのまま次の脈動の燃料になっていた。
僕「あ……ああ……っ……ひより……イって……ます……」
客席から拍手が起きた。
出しきったと思った。けれど、ナナさんは袖から一歩出て、照明の縁でマイクを掲げた。
ナナ「みなさん、ひよりちゃんのデビュー曲でした！　……でも、まだ終わりじゃないよね？」
客席からアンコールの手拍子が起きる。
ナナさんは僕の前まで歩いてきて、スタンドのマイクを僕の口元に合わせた。
ナナ「アンコールはね、録音じゃなくて、ひよりちゃんの生の声で。お客さんの前で、ちゃんと言ってごらん。」
客席が静まり返った。何百の耳が、僕の次の言葉を待っていた。
言えない、と思った。言ったら、ここにいるみんなに、僕がどういう子なのか知られてしまう。
けれど体は、もうあの言葉を言わなければイけないように作られていた。出したばかりなのに、腰の奥では次の熱が行き場を求めてうずいている。
僕「ひ……ひよりを……ステージで……」
声が震えた。ナナさんが目で「続けて」と言う。
僕「ナナさんの合図で……イかせてください……！」
ナナ「はい、どうぞ。」
二回目は、自分の生の声と、ナナさんの短い一言で来た。
［射精］
さっきよりずっと少ないのに、ずっと深かった。背骨を熱がのぼりつめて頭の後ろで弾け、視界が真っ白に塗りつぶされる。マイクスタンドにすがりついたまま、膝からステージに崩れた。
脈打つたびに、自分の生の声がまだ劇場の天井に残響しているのが聞こえた。イかせてください、イかせてください。その反響が消えるまで、波は引かなかった。
床に座りこんだまま、スカートの中を照明にさらして、僕は小さく何度も震えた。
客席の拍手が、僕のおねだりへの返事のように聞こえた。言って、許されて、イく。奈落で一時間かけて刻まれた順番が、照明の下で完成していた。
ナナ「上手に言えたね。えらいね、ひよりちゃん。……じゃあ、最後。」
ナナさんは僕の前にしゃがみ、ウィッグの髪を指先で梳いた。
ナナ「もう何も出ないよね。でも、言えばイけるよ。ひよりちゃんの体は、そういうふうにできてるから。」
マイクが唇に触れた。
空っぽのはずなのに、腰の奥がもう準備をしていた。あの言葉を言うためだけに。
客席の人影が、息をひそめて待っていた。三度目のおねだりを、何百の耳が。
僕「ひよりを……ステージで……ナナさんの合図で……イかせてください……」
ナナ「どうぞ。」
三回目は、何も出なかった。
それでも腰は波打ち、喉から細い声がこぼれ、つま先まで甘い痺れが走った。からっぽの器が、自分の言葉だけで満たされて、あふれた。長く、静かに、いつまでも。
照明がゆっくりと落ちていく。暗闇の中、ナナさんが胸元のブローチを外し、僕の衣装のリボンに留めた。
ナナ「デビューおめでとう、ひよりちゃん。このブローチには、今日のおねだりが全部入ってるよ。」
ナナ「これからは、開演前に毎回、決まり文句を言うこと。言えたら、ステージに上げてあげる。」
ナナ「言えない日は……うん、奈落でずっと、正しく言えるまで練習だね。」
二日目。宿の部屋でひとり、自分を慰めようとした。けれど手を動かしても、限界の手前で体が勝手に止まった。気づけば枕に顔を埋めて、あの決まり文句を小声でつぶやいていた。つぶやいても、合図は来なかった。
三日目。ギルドの受付で「ご用件は？」と訊かれ、口が勝手に「ひよりを……」と動きかけた。慌てて咳払いをしてごまかした。背中を冷たい汗が伝った。
五日目。ブローチを外そうとして、指が止まった。耳に当てると、自分の声がした。「イかせてください」。それを聞くだけで、膝が内側に折れた。
一週間後。寝言で決まり文句を言っていたらしい。同じ宿の冒険者に「ひよりって誰だ」と訊かれ、僕は答えられなかった。
十日目の夕方。溜まりきった体を引きずるようにして、僕は白い三階建ての裏口にいた。
地下へ。小劇場の舞台の下、奈落へ。
昇降台の横の電球がひとつ、ぽつんと灯っていた。スタンドには、あの日と同じマイクが立てられていた。
僕は誰にも言われないまま、昇降台の上に立ち、マイクに唇を寄せた。
僕「ひよりを……ステージで……ナナさんの合図で……イかせてください……」
暗がりの向こうで、ヒールの音がした。ピンクベージュの髪が電球の光の中に入ってくる。
ナナ「……うん。一回で言えたね。えらいね、ひよりちゃん。」
ナナ「じゃあ、今日も昇降台、上げてあげる。……でもその前に、開演まであと六十分。もう一回、ちゃんと言えるか確かめよっか？」


■ ダンス講師アキ／戦闘負け（Idol_lose_btl_e1）

ダンス講師アキ「はい、そこまで。カードを置きなさい、新人。」
ダンス講師アキ「膝が笑ってる。重心がぐちゃぐちゃ。……まずは立ち方からやり直しだね。」
［敗北CG］
最後のターン、僕の場にはまだ二枚のカードが残っていた。
けれどアキさんが静かに「はい、背筋」と言った瞬間、盤面を見下ろしていた僕の背中が、勝手にぴんと伸びたのだ。
自分でも理由がわからなかった。対戦のあいだじゅう、彼女は指導するような声で僕の構えや手つきを直し続けていた。肘が開いてる、肩が上がってる、顎を引いて。そのたびに体が少しずつ言うことを聞くようになっていた。
そしてデビュー度の目盛りが満ちたとき、僕はカードを引く手より先に、彼女の指示を待ってしまっていた。
僕「（まだ……手札は……あるのに……）」
ダンス講師アキ「手札の話はしてない。今の君は、立ってることすら正しくできてない。」
ダンス講師アキ「ワン、ツー。……ほら、呼吸まで私のカウントに合わせてる。センスはあるよ、新人。」
膝から力が抜けて、僕は石畳にへたり込んだ。アキさんは黒いジャージの袖をまくり、何でもない荷物のように僕の脇に腕を差し入れた。
引き締まった腕は驚くほど力強く、抵抗しようとした僕の手首を、指一本で正しい位置へ戻してしまう。
連れてこられたのは、大通りの裏に建つ白い三階建て。ステラ・プロダクションの二階にある、鏡張りのレッスンスタジオだった。
四方の壁がすべて鏡で、磨き上げられた床板が天井の照明を映している。壁際には腰の高さに木製のバーが一本、スタジオをぐるりと取り巻くように渡されていた。
どこを向いても自分が映る。汗で額に張りついた前髪も、情けなく丸まった背中も、逃げ場なく何十人ぶんにも増えて僕を見返してくる。
更衣室のカーテンの向こうで、僕はアキさんの「三十秒」という声に急かされ、渡された服に着替えさせられていた。
淡いピンクのレオタード。その上に、太腿の半分も隠れない短いスカート。着替え終えて鏡の前に立たされると、腰まわりの布の薄さに顔から火が出そうになった。
ダンス講師アキ「はい、前を向く。恥ずかしがるのは姿勢が悪い証拠。」
ダンス講師アキ「正しく立ってる人間は、何を着てても堂々としてるものだよ。」
アキさんは壁際の棚から、束ねた何本ものバンドを取り出した。ストレッチ用の柔らかい布のバンドで、先端に小さな留め具がついている。
それから一枚の紙を、鏡に貼りつけた。姿勢チェック表。背筋、肩、腰、脚。四つの項目が太い字で並び、それぞれの横に空欄の四角がある。
ダンス講師アキ「今日のレッスンは姿勢矯正。この四項目を一個ずつチェックしていく。」
ダンス講師アキ「合格したら丸をつける。合格の基準は……体が覚えたかどうか。頭じゃなくてね。」
ダンス講師アキ「覚えたかどうかは、私が見ればわかる。君の体は正直だから。」
彼女は僕の背後に回り、両手首をそっと取った。そのままバーの上に置かせると、バンドを一巻きして留め具をぱちりと閉じる。
締めつけは柔らかく、痛くはない。けれど手首はバーから一センチも浮かせられなくなった。
僕「あ、アキさん……これ、外して……」
ダンス講師アキ「甘えない。バーは体の軸を覚えるための道具。外したら練習にならない。」
続けて右の足首、左の足首。肩幅より少し広く開かされた脚が、それぞれバーの支柱にバンドで繋がれる。
鏡の中の僕は、バーに両手をつき、脚を開いてお尻を少し後ろに突き出した格好で、完全に固定されていた。短いスカートの裾が、その角度のせいでひらりと浮いている。
アキさんが、僕の背中にぴたりと体を寄せた。タンクトップ越しの引き締まった体温が、背骨の一本一本に沿って押し当てられる。
ダンス講師アキ「項目一。背筋。」
ダンス講師アキ「はい、背筋。……伸びてない。ここが丸まってる。」
彼女の指が、僕の尾てい骨のあたりから、背骨の溝をゆっくりと上へなぞった。レオタードの薄い布越しに、指先の熱がひとつずつ背骨の節を数えていく。
腰椎。胸椎。肩甲骨のあいだ。指が上がるたびに、僕の背中は反り返るように伸び、息が勝手に吸い込まれる。
僕「ん、ぁ……くすぐった、い……」
ダンス講師アキ「くすぐったいのは、そこに意識が通ってなかったから。今、通してる。」
ダンス講師アキ「ワン。……ツー。……スリー。」
カウントに合わせて、指が上がり、下がる。上がるたびに背筋が伸び、下がるたびに腰の奥がきゅっと縮む。
最初は必死にこらえていた。背中を撫でられているだけだ。こんなことで反応してたまるか、と。
けれど鏡がそれを許さなかった。正面の鏡には、頬を赤くして唇を噛んでいる僕の顔が映り、その下で、レオタードの股間がはっきりと形を変えていくのまで映っている。
ダンス講師アキ「正直だね。背筋が伸びると、血の巡りもよくなる。だから、こっちも元気になる。」
ダンス講師アキ「恥ずかしがらない。正しい反応だよ。」
彼女のもう片方の手が、僕のお腹にそっと添えられた。背中の指と、お腹の手のひら。前と後ろから挟まれて、僕の体はまっすぐな一本の棒のように整えられていく。
整えられるほど、逃げ道がなくなる。丸まって誤魔化すことも、腰を引いて隠すこともできない。
僕「（だめ……このままじゃ……背中だけで……）」
ダンス講師アキ「フォー。はい、キープ。」
ダンス講師アキ「キープしたまま……もっと伸びる。君の背骨は、まだ上に行ける。」
背骨の一番上、首の付け根を、指先がくい、と押し上げた。
その瞬間、背筋に沿って電流のようなものが駆け下りた。首の後ろから腰の奥まで、一本の線が真っ白に灼ける。
触られてもいないのに、股間がびくびくと跳ねた。バーを握った手に力がこもり、固定された足首がバンドを引っ張る。
［射精］
レオタードの内側に、熱いものがじわりと広がっていった。
背中を撫でられただけで。姿勢を直されただけで。僕は鏡の前で、情けなく果ててしまった。
ダンス講師アキ「はい、背筋、合格。」
アキさんはチェック表の一つ目の四角に、赤いペンで丸をつけた。きゅ、というペン先の音が、やけに大きく響いた。
ダンス講師アキ「項目二。肩。」
ダンス講師アキ「力が入りすぎ。イったあとも肩が上がってる。緊張がほどけてない証拠。」
彼女は余ったバンドを僕の二の腕に回し、そのまま背中側でゆるくバーに繋いだ。胸が自然と開かれ、肩甲骨が寄せられる。
そして両手で、僕の肩を包んだ。
揉むのではない。押すのでもない。手のひらの熱をただ乗せて、肩が下がるまで待つ。
ダンス講師アキ「息を吐いて。吐きながら、肩を落とす。」
ダンス講師アキ「ワン……ツー……そう。いい子。」
肩が一ミリ下がるたびに、手のひらが鎖骨のほうへ滑る。鎖骨の窪みを親指がなぞり、そこからレオタードの胸元のラインへ降りていく。
平らな僕の胸を、彼女の手は丁寧に撫で回した。まるで、そこにあるべき形を確かめるように。
指先が胸の先をかすめるたび、さっき果てたばかりの体が、また小さく跳ねた。
僕「そ、そこ……肩じゃ、な……」
ダンス講師アキ「肩の力を抜くには、胸を開くのが一番。胸が縮こまってると、肩はずっと上がったまま。」
ダンス講師アキ「だから、ここも正しくしておく。」
くるり、くるりと、胸の先で指が円を描く。カウントのない、ゆっくりとした円。
拒もうとして肩をすくめると、すかさず「肩」と短く言われる。言われると、肩が落ちる。落ちると胸が開き、開いた胸を、また指が撫でる。
逃げ方を一つ覚えるたびに、その逃げ方を姿勢の間違いとして直されていく。僕の体は、少しずつ、彼女の手が一番触りやすい形へと組み替えられていった。
僕「（あ……もう、肩、下がって……勝手に……）」
気づけば僕は、自分から胸を反らしていた。バーに体重を預け、肩を落とし、胸を前へ差し出して。
鏡の中の僕は、まるで撫でてくださいとねだっているような格好をしていた。
ダンス講師アキ「うん。いい肩。」
ダンス講師アキ「そのまま……フォー。」
最後のカウントと同時に、両方の胸の先を、きゅっと摘ままれた。
甘い痺れが胸から背中へ突き抜け、腰の奥で弾けた。股間は震えるだけで、何も出てこない。なのに、頭の中が真っ白に塗り潰されていく。
出さずに、いった。胸だけで。肩の力を抜かされただけで。
膝が崩れそうになったけれど、バンドとバーが僕を正しい姿勢のまま支え続けていた。倒れることさえ、許されなかった。
ダンス講師アキ「肩、合格。二つ目。」
赤い丸が、二つ目の四角に描かれる。
ダンス講師アキ「項目三。腰。」
ダンス講師アキ「ここが一番だめ。君の腰は、ずっと逃げてる。」
アキさんの両手が、僕の腰骨をがっしりと掴んだ。そのまま、ぐい、と後ろへ引かれる。
お尻が突き出され、背中が反る。短いスカートが完全にめくれ上がり、濡れたレオタードに包まれたお尻が、鏡いっぱいに映し出された。
僕「や、やだ……こんな格好……見ないで……」
ダンス講師アキ「見るよ。講師だから。」
ダンス講師アキ「骨盤の角度。これが正しい。……覚えて。」
彼女は自分の腰を、僕のお尻にぴたりと押し当てた。ジャージ越しの硬い骨盤が、僕の腰を正しい角度に固定する。
そして片手が、前へ回ってきた。
レオタードの上から、張り詰めた股間を手のひらで包み込む。握るのではなく、形を確かめるように、そっと。
ダンス講師アキ「はい、腰を引かない。」
ダンス講師アキ「引くと角度が崩れる。前に逃げても崩れる。……ここ。ここにいなさい。」
手のひらがゆっくりと上下する。後ろには彼女の骨盤、前には彼女の手。僕の腰は、そのあいだのたった数センチの隙間に閉じ込められた。
腰を引けばお尻が彼女に押しつけられ、前に逃げれば手のひらに押しつけられる。どちらに動いても、気持ちよさから逃げられない。
だから、動かないしかない。動かずに、ただ撫でられ続けるしかない。
ダンス講師アキ「ワン、ツー、スリー、フォー。」
ダンス講師アキ「ファイブ、シックス、セブン、エイト。」
八拍ごとに、手のひらの速さがほんの少しだけ上がる。僕の呼吸はとっくに彼女のカウントに乗っ取られ、吸うのも吐くのも、声が出るのも、すべてが拍子の上にあった。
僕「ぁ、あっ……アキ、さん……もう……腰、が……」
ダンス講師アキ「腰がどうしたの。言いなさい。」
僕「腰が……勝手に……動きたく、なって……」
ダンス講師アキ「動かない。それが今日の課題。」
ダンス講師アキ「正しい角度のまま、動かずに、いく。できるよね、新人。」
できるわけがない。そう思ったのに、体はもう、彼女の言葉を課題として受け取っていた。
腰を固め、角度を保ち、背筋を伸ばし、肩を落として。すべての項目を守ったまま、手のひらの熱だけを受け止める。
動けないぶんだけ、快感は逃げ場を失って、腰の奥に溜まっていった。溜まって、溜まって、膨らんで。
ダンス講師アキ「……エイト。はい。」
「はい」の一声で、溜まっていたものが一気に堰を切った。
［射精］
腰を一ミリも動かさないまま、僕は彼女の手のひらの中で果てた。正しい角度で。正しい姿勢で。
脈打つたびに、背中に押し当てられた彼女の骨盤が、僕の腰を元の位置へ戻す。暴れることすらできず、僕はただ、形を保ったまま出し尽くした。
ダンス講師アキ「腰、合格。……ようやく覚えたね。」
三つ目の丸。鏡に映るチェック表は、あと一つだけ空欄を残していた。
ダンス講師アキ「項目四。脚。」
アキさんは足首のバンドを一度外し、今度は右脚だけを持ち上げた。膝を伸ばしたまま、腰の高さのバーの上へ、ゆっくりと乗せる。
バーに脚をかけるストレッチの姿勢。片脚で立たされ、もう片方の脚は大きく開かれたまま、バンドで太腿ごとバーに固定された。
スカートはもう、何の役にも立っていなかった。濡れて張りついたレオタードが、脚の付け根の形をそのまま鏡に晒している。
ダンス講師アキ「脚は、付け根から伸ばす。膝からじゃない。」
ダンス講師アキ「付け根。……ここ。」
指が、太腿の内側を、膝から付け根へと這い上がってきた。
二度も果てた体は、もう限界のはずだった。なのに、指が付け根に近づくほど、そこがまたじんわりと熱を持ちはじめる。
僕「も、もう……無理……出ない……です……」
ダンス講師アキ「出さなくていい。脚のチェックだから。」
ダンス講師アキ「内腿の筋肉が、私の指に反応してるかどうか。それだけ見る。」
付け根のぎりぎりのところで、指は止まった。そして、そこから膝のほうへ、また下りていく。
上がって、止まって、下りる。上がって、止まって、下りる。
触れてほしい場所の一歩手前で、必ず引き返す。そのたびに、内腿が勝手に震えて、指を追いかけようとする。
ダンス講師アキ「追いかけない。脚は、私が置いた場所に置いておく。」
僕「（置いたまま……置いたまま……でも……触って……ほしい……）」
片脚立ちの足が震える。けれど、「はい、軸足」と言われると、その震えさえぴたりと止まった。
いつの間にか、僕の体は完全に彼女の声で動いていた。自分の意思より先に、彼女のカウントが筋肉を動かす。
ダンス講師アキ「いい脚になってきた。」
ダンス講師アキ「次のカウントで、付け根まで行く。……いきたいなら、正しく立ってなさい。」
僕は必死に背筋を伸ばし、肩を落とし、腰の角度を保ち、脚を伸ばした。四つの項目を全部守った。
守っていれば、ご褒美がもらえる。そう、体が覚えてしまっていた。
ダンス講師アキ「ワン。ツー。スリー。」
ダンス講師アキ「……フォー。」
指が、付け根の奥に、深く押し込まれた。
脚の付け根と、その裏側。レオタード越しに、体の奥に触れられたような感覚が走る。
出るものは何もなかった。けれど、腰から爪先までの筋肉がいっせいに痙攣し、鏡の中の僕は、片脚をバーにかけた正しいポーズのまま、長く長く震え続けた。
果てているあいだも、姿勢は崩れなかった。崩せなかった。
背筋はまっすぐで、肩は落ちて、腰は正しい角度で、脚は付け根から美しく伸びている。鏡に映った僕は、これまでのどの瞬間よりも、きれいに立っていた。
ダンス講師アキ「脚、合格。」
ダンス講師アキ「全項目、合格。……よくできました、新人。」
四つ目の丸が描かれた。アキさんはチェック表を鏡から剥がし、ぱたりと二つに折って、僕の目の前にかざす。
それから、バンドを一本ずつ外していった。手首、二の腕、太腿、足首。
全部外されたのに、僕はバーの前から動けなかった。手はバーに置かれたまま、脚は開かれたまま、背筋は伸びたまま。
ダンス講師アキ「ほらね。バンドがなくても、もう崩れない。」
ダンス講師アキ「君の体は今日、私の姿勢を覚えた。このチェック表は、その証明書。」
ダンス講師アキ「毎日ここに来て、丸をつけてもらいなさい。丸が全部つくまで、帰っちゃだめ。」
ダンス講師アキ「……はい、と言いなさい。」
僕「……はい。」
口から出た返事は、自分の声とは思えないほど素直だった。
ダンス講師アキ「よろしい。」
ダンス講師アキ「それと……プロデューサーから名前をもらってる。君は今日から「ひより」。レッスン生の、ひより。」
ダンス講師アキ「呼ばれたら背筋を伸ばす。いいね、ひより。」
名前を呼ばれた瞬間、僕の背中は、勝手にまっすぐ伸びていた。
二日目。宿に戻っても、僕はベッドの上で丸まって眠ることができなくなっていた。背中を丸めると、耳の奥で「はい、背筋」という声がして、体が勝手に仰向けにまっすぐ伸びる。そして伸びると、腰の奥が、あの鏡の前を思い出して疼いた。
三日目。ギルドの掲示板の前で依頼書を眺めていたとき、どこかで誰かが手を叩いた。四拍のリズムだった。僕はその場で脚を揃え、肩を落とし、顎を引いてしまった。周りの冒険者に笑われても、カウントが終わるまで姿勢を崩せなかった。
五日目。カードを握る手つきが変わっていた。肘を閉じ、手首を柔らかく返し、指先まで揃えて。まるでステージで振りを踊るような手つきで、僕はカードを並べていた。対戦相手の女性に「きれいな手」と言われて、下腹部がきゅっと縮んだ。
一週間後。夜、宿の小さな窓ガラスに映った自分の立ち姿を見て、僕は動けなくなった。背筋はまっすぐ、肩は落ちて、腰は少し後ろへ、脚は付け根から伸びている。あの四つの丸の形そのままだった。そしてその姿勢のまま、僕の股間は、誰にも触れられていないのに硬くなっていた。
チェック表を、僕は捨てられずにいた。折り目がすり切れるほど何度も開き、赤い丸を指でなぞった。
丸が全部つくまで、帰っちゃだめ。……もう、全部ついているのに。
それでも僕の足は、大通りの裏へ向かっていた。白い三階建ての裏口を開け、階段を上り、鏡張りのスタジオの扉を開ける。
アキさんは、バーの前でストレッチをしていた。僕に気づくと、振り向きもせずに鏡越しに目を合わせる。
僕は何も言われていないのに、バーの前まで歩き、両手を置き、脚を肩幅より少し広く開いて、お尻を後ろに突き出した。
ダンス講師アキ「おはよう、ひより。……立ち方、もう教えなくていいみたいだね。」
ダンス講師アキ「じゃあ今日は、新しいチェック表から。項目は八つ。……はい、背筋。」


■ ダンス講師アキ／オナニー負け（Idol_lose_onani_e1）

ダンス講師アキ「再生するよ。……はい、ここ。君の腰。」
ダンス講師アキ「ひどいリズム。バラバラ。走ってるし、途中で止まるし。これで人前に出るつもり？」
［敗北CG］
楽屋で待っていろ、と言われたのは、戦いの途中だった。
アキさんとのカードバトルの合間に、事務所の人たちは僕を楽屋へ通した。休憩だから、と。化粧前の電球がずらりと灯る鏡の部屋で、僕はひとり、次の手番を待っていた。
けれど体の奥が、ずっと熱かった。対戦中、アキさんは何度も僕の隣に立って振りを見せ、そのたびにジャージの腰が僕の腰をかすめた。リズムに合わせて揺れるヒップの感触が、どうしても頭から離れなかった。
ほんの少しだけ。誰も見ていないから。そう言い訳して、僕は椅子の上でズボンに手を入れた。
果てたのは、あっけないほどすぐだった。そして顔を上げた鏡の隅で、小さな撮影機の赤いランプが、じっと灯っていることに気づいたのだ。
僕「（あのランプ……ずっと……点いてた……？）」
戻った対戦の場で、僕の手はもう震えていた。デビュー度の目盛りは簡単に満ち、僕はカードを取り落とした。
アキさんは何も言わず、僕の襟首を掴んで、その楽屋へと連れ戻した。
化粧前の鏡は、さっきと同じように電球の光を並べていた。けれど今は、鏡の横の壁に白い幕が張られ、撮影機の映像が大きく映し出されている。
そこには、椅子の上で背中を丸め、腰をかくかくと揺らしている僕がいた。
音は消されていた。そのぶん、腰の動きだけが、残酷なほどはっきりと見えた。速くなったり、急に止まったり、また焦ったように動き出したり。
壁の隅には、事務所の連絡用の掲示板がある。そこに一枚、紙が貼られていた。「楽屋撮影機・記録第一号　共有済み」。その下に、ナナさんの丸い字で、小さく花丸が描かれていた。
僕「きょ、共有って……誰に……」
ダンス講師アキ「事務所の全員。当たり前でしょ。新人の素材は全員でチェックする。」
ダンス講師アキ「で、私はダンス講師だから、ダンスの部分をチェックする。」
僕は着替えさせられていた。淡い水色のレオタードと、腰に巻く短いフレアスカート。鏡の前に立たされると、電球の光がスカートの裾を透かして、脚の付け根の影まで映してしまう。
アキさんは化粧台の上に、小さな魔導のメトロノームを置いた。振り子の先に青い光の玉がついていて、左右に揺れるたびに、こつ、こつ、と乾いた音を立てる。
ダンス講師アキ「今日教えるのは、これ。リズム。」
ダンス講師アキ「君の腰には、リズムがない。自分で気持ちよくなろうとして、自分のペースで焦って、勝手に終わってる。」
ダンス講師アキ「それじゃステージには立てない。曲は君を待ってくれないからね。」
ダンス講師アキ「だから、私の腰で教える。君の腰が正しいリズムを覚えるまで。」
彼女はメトロノームの目盛りを、いちばん遅いところに合わせた。こつ……こつ……と、心臓よりもゆっくりした音が鳴り始める。
そして僕の前に立ち、背中を向けた。
黒いジャージに包まれた、引き締まったヒップ。それが、僕の腰に、ぴたりと押し当てられた。
僕「あ、アキさん……！　ち、近……」
ダンス講師アキ「近くないと教えられない。」
ダンス講師アキ「振りは「ヒップロール」。腰で八の字を描く。……私の腰についてきなさい。」
ダンス講師アキ「ワン……ツー……スリー……フォー……」
メトロノームの一拍ごとに、彼女の腰がゆっくりと円を描いた。
右へ、後ろへ、左へ、前へ。そのたびに、張りのあるヒップが、スカート越しの僕の股間を、下から上へ、上から下へと撫でていく。
遅い。ひたすらに遅い。一周するのに四拍もかかる。
さっき楽屋で自分の手でしていたときとは、比べ物にならないくらい遅いのに、その遅さが、たまらなかった。
僕「（や、やめなきゃ……腰、引かなきゃ……）」
腰を引こうとした。その瞬間、彼女の手が後ろに回り、僕の腰骨をがっちりと掴んだ。
ダンス講師アキ「はい、離れない。」
ダンス講師アキ「ついてきなさいって言ったよね。君が離れたら、振りが合わない。」
引き寄せられ、また密着させられる。今度はさっきより深く、彼女のヒップの谷間に、僕の硬くなったものが挟まれるようにして。
ファイブ、シックス、セブン、エイト。
八拍が終わるたびに、壁の映像が、ちょうど僕が一番焦っていたところで一時停止する。背中を丸めて、目を閉じて、みっともなく腰を振っている僕。
ダンス講師アキ「見なさい。あれが、君のリズム。」
ダンス講師アキ「で、今のこれが、正しいリズム。……違いがわかる？」
僕「わ、わかりま……せ……」
ダンス講師アキ「わからないなら、わかるまでやる。」
こつ……こつ……。八の字が、また始まる。
二周、三周。十周を超えたころには、僕の腰は、もう引こうとしなくなっていた。彼女の腰が右に動けば右に、後ろに来れば後ろに。自分から、ついていくようになっていた。
ついていけば、擦れる。擦れれば、気持ちいい。けれど、速くはならない。どんなに腰の奥が急かしても、メトロノームの音は変わらない。
僕「ぁ……アキ、さん……もう、ちょっと……速く……」
ダンス講師アキ「走らない。」
ダンス講師アキ「君はそれで失敗したんでしょ。自分で走って、自分で勝手に終わった。」
ダンス講師アキ「今日は私のテンポ。私が上げるまで、上がらない。」
彼女のヒップは、谷間で僕を挟んだまま、わざとゆっくりと沈み込んだ。根元から先端まで、布越しにたっぷり時間をかけて擦り下ろし、先端のところで、ほんの一瞬だけ止まる。
止まっているあいだが、一番つらかった。先端だけが柔らかい丸みに押し潰されたまま、次の拍を待たされる。こつ、と音が鳴って、ようやくまた上へ。
ダンス講師アキ「一拍ずつ、ちゃんと味わう。それがリズムを覚えるってこと。」
ダンス講師アキ「君は楽屋で、何も味わってなかった。ただ擦って、ただ出しただけ。」
焦らされ続けた腰の奥が、泣きそうなほど疼いた。
アキさんは、壁の映像をもう一度最初から再生した。そして、腰を止めた。
ヒップを僕に押し当てたまま、ぴたりと静止する。
ダンス講師アキ「さあ、新人。今度は君の番。」
ダンス講師アキ「あの映像の君が、何をしてるのか。自分の口で、カウントを取りながら説明しなさい。」
ダンス講師アキ「できたら、テンポを上げてあげる。」
映像の中で、僕の手がズボンの中へ入っていく。
言いたくなかった。けれど、押し当てられたヒップの熱が、止まったまま、じわじわと僕を炙る。動いてくれない。動いてほしい。
僕「……ワン……楽屋で、ひとりで……ズボンに、手を……」
僕「……ツー……アキさんの、腰を……思い出して……」
僕「……スリー……腰を、振って……」
僕「……フォー……勝手に……ひとりで……いきました……」
最後まで言い終えた瞬間、自分の声が、楽屋の鏡に何重にも跳ね返ってくるような気がした。
撮影機の赤いランプが、また灯っていた。今の告白も、記録されている。
ダンス講師アキ「よく言えました。記録第二号、共有しておくね。」
ダンス講師アキ「じゃあ、テンポ・ワン。」
メトロノームの目盛りが、一段上がった。
こつ、こつ、こつ、こつ。さっきより少しだけ速い音に合わせて、彼女の腰が再び回り出す。
待ちわびていた摩擦が、一気に押し寄せてきた。ヒップの谷間に挟まれたまま、上下に、円を描くように、ぎゅっ、ぎゅっと擦り上げられる。
速すぎない。遅すぎない。僕が一人で焦ったときの、あのでたらめな速さとはまるで違う。正確に、容赦なく、同じ間隔で。
ダンス講師アキ「ワン、ツー、スリー、フォー。」
ダンス講師アキ「ほら、腰がついてきてる。いいリズム。」
僕「あっ、あ、あっ……これ……こんな……」
自分で動かそうとしなくても、腰は勝手に彼女の拍子に乗っていた。一拍ごとに押し上げられて、一拍ごとに締め上げられて。
気持ちよさまで、拍子に合わせてやってくる。ワンで波が来て、ツーで高まって、スリーでさらに押し上げられて、フォーで。
ダンス講師アキ「出るのは、八拍目。」
ダンス講師アキ「それより前に出したら、やり直し。……数えなさい。」
僕「ファイブ……シックス……セブン……」
もう無理だった。セブンの時点で、腰の奥は限界まで膨らんでいた。
けれど、出なかった。出せなかった。彼女のカウントを待つように、体が勝手に堪えていた。
ダンス講師アキ「……エイト。」
［射精］
エイトの声と同時に、弾けた。
レオタードの内側に、熱いものがどくどくと溢れていく。脈打つリズムまで、メトロノームの音にぴったり重なっていた。
楽屋でひとりで果てたときとは、まるで違った。ずっと深くて、ずっと長くて、ずっと、支配されていた。
ダンス講師アキ「テンポ・ワン、合格。」
ダンス講師アキ「ちゃんと八拍目で出せたね。……でも一回じゃ、体は覚えない。」
彼女はメトロノームの目盛りを、もう一段上げた。
果てたばかりの敏感な場所を、同じ位置で、同じヒップが、今度は横向きのステップで擦り始める。
ダンス講師アキ「テンポ・ツー。振りは「サイドステップ・アンド・ヒップ」。」
ダンス講師アキ「右にツーステップ、腰を当てる。左にツーステップ、腰を当てる。」
右、右、とん。左、左、とん。
「とん」のたびに、彼女の腰の横が、僕の股間の横を叩いた。叩く、と言っても優しい。けれど、正確だった。いつも同じ場所。いつも同じ強さ。
出したばかりのそこは、濡れたレオタードの中で、一回当てられるごとにびくりと跳ねる。
僕「い、今……だめ……出たばっかり、で……」
ダンス講師アキ「甘えない。」
ダンス講師アキ「ステージでは、二曲目も三曲目もある。一曲終わったからって休めない。」
右、右、とん。左、左、とん。
痛いほど敏感だったはずの感覚が、何周目かで、ふっと質を変えた。
痛みではない。くすぐったさでもない。拍子が来るたびに、腰の奥で小さな光が点るような。点っては消え、点っては消え、それが少しずつ、消えなくなっていく。
ダンス講師アキ「顔を上げる。鏡を見る。ステージでは、下を向いてる子は誰にも見てもらえない。」
顎を持ち上げられ、電球の並ぶ鏡と目が合う。ステップのたびに揺れる短いスカート。その下で、濡れた水色の布が、「とん」のたびにぴくりと持ち上がるのが見えた。
鏡の中の僕は、いつの間にか一緒にステップを踏んでいた。アキさんの横で、同じ方向へ、同じ拍子で。そして、「とん」のたびに、自分から腰を差し出していた。
ダンス講師アキ「いいね。振り、揃ってる。」
ダンス講師アキ「……揃ったまま、いきなさい。出さなくていい。リズムでいく。」
右、右、とん。
左、左、とん。
右、右……とん。
最後の「とん」で、光がひとつに繋がった。
何も出なかった。なのに、腰から背中へ、背中から頭のてっぺんへ、長く甘い波が駆け抜けていった。
ステップを踏んだままの姿勢で、僕はがくがくと震えた。震えさえも、メトロノームの拍に合っていた。
ダンス講師アキ「テンポ・ツー、合格。」
ダンス講師アキ「リズムだけでいけるようになった。ステージ向きの体になってきたね。」
へたり込みそうになった僕の腰を、彼女の手が支えた。そしてメトロノームの目盛りを、最後の段へ回す。
こつこつこつこつ、と、本番の曲と同じ速さの音が、楽屋に響き始めた。
ダンス講師アキ「テンポ・スリー。本番のテンポ。」
ダンス講師アキ「振りはさっきのヒップロール。ただし、今度はこっち向き。」
アキさんは向かい合わせになり、自分の太腿を、僕の脚のあいだに差し入れた。そのまま僕の腰を抱き寄せ、スカートの上から、ヒップに両手を回す。
そして、僕の腰を、自分の腰で動かし始めた。
今度は、僕が八の字を描かされていた。彼女の太腿の上で。彼女の手に導かれて。本番の速さで。
ダンス講師アキ「ワンツースリーフォー、ファイブシックスセブンエイト。」
ダンス講師アキ「覚えた？　これが正しいリズム。これが、君の腰の動き方。」
僕「おぼえ……ました……おぼえました、から……」
ダンス講師アキ「じゃあ、あの映像の君に、見せてあげなさい。」
壁の映像の中で、椅子の上の僕が、まだ背中を丸めて、でたらめに腰を揺らしている。
その横の鏡に、今の僕が映っていた。レオタードとスカートで、講師の太腿に跨がり、背筋を伸ばして、完璧な八の字で腰を回している僕が。
どちらも、みっともなかった。けれど、今の僕は、正しかった。
ダンス講師アキ「ラスト八拍。数えるのは君。」
僕「ワン……ツー……スリー……フォー……」
僕「ファイブ……シックス……セブン……」
僕「……エイト……っ！」
［射精］
自分の声で数えた八拍目で、僕はもう一度、果てた。
太腿に擦りつけるように、けれど一拍も乱さずに。出る間隔さえ、正しいテンポで。
撮影機の赤いランプが、全部を記録していた。
ダンス講師アキ「テンポ・スリー、合格。」
ダンス講師アキ「記録第三号。……これは、見本として共有しておく。「正しいリズムの見本・ひより」って題でね。」
ひより、という名前を、僕はそのとき初めて聞いた。けれど、呼ばれた瞬間に、腰が小さくくるりと回った。
ダンス講師アキ「ナナさんがつけた、君の芸名。」
ダンス講師アキ「覚えておきなさい、ひより。君の腰はもう、私のリズムしか知らない。」
ダンス講師アキ「自分でしたくなったら、メトロノームを鳴らしなさい。テンポ・ワンから。八拍目まで出しちゃだめ。……約束。」
アキさんは、青い光のメトロノームを、僕の手のひらに握らせた。
二日目。宿の部屋で、僕はメトロノームを箱から出せなかった。出せば、鳴らしてしまうとわかっていたから。けれど夜中、どうしても眠れず、とうとう振り子を揺らした。こつ……こつ……。テンポ・ワン。僕の腰は、何も考えなくても、あの八の字を描き始めた。
三日目。酒場の楽士が陽気な曲を弾き始めたとき、僕は椅子の上で、四拍ごとに腰を浮かせていた。気づいたときには、隣のテーブルの女冒険者に不思議そうに見られていた。顔から火が出そうだったのに、曲が終わるまで、腰は止まらなかった。
五日目。ひとりでしようとして、手を伸ばした。けれど手が動くのは、メトロノームが鳴っているあいだだけだった。音がないと、どう動かしていいのかわからない。僕はもう、自分のリズムで気持ちよくなる方法を、忘れてしまっていた。
一週間後。ギルドの受付に、差出人のない封筒が届いていた。中には一枚の紙。「記録第三号　再生回数　事務所内二十四回」。その下に、アキさんの角ばった字で一言だけ。「テンポ・フォーの準備はできてる」。
僕はその紙を握りしめたまま、宿へは戻らなかった。
大通りの裏。白い三階建て。楽屋の扉を開けると、化粧前の電球がすべて灯り、撮影機の赤いランプが、最初から僕を待つように点いていた。
アキさんは化粧台に腰をかけ、メトロノームの振り子を、指で止めていた。
僕は自分から鏡の前に立ち、スカートの裾を整え、背中を向けて、彼女のほうへ腰を差し出した。
ダンス講師アキ「来たね、ひより。撮影機はもう回してある。」
ダンス講師アキ「テンポ・フォー。……今日は、八拍目まで持つかな。」


■ ダンス講師アキ／命乞い負け（Idol_lose_inochi_e1）

ダンス講師アキ「迷ったね。止まったね。……それが君の答え。」
ダンス講師アキ「ここに名前。はい、書く。書いたら、一項目ずつ読み上げてもらうから。」
［敗北CG］
あと一枚だった。
僕の手には、アキさんの場を空にできる最後のカードが握られていた。それを置けば勝てる。デビュー度の目盛りもまだ半分で、僕には余裕すらあった。
そのとき、アキさんが初めて構えを解いた。
いつもの硬い指導口調ではなく、少し困ったように笑って、「待って、新人」と言ったのだ。「私の負けでいい。そのかわり、見逃してくれたら……君をデビューさせてあげる。ちゃんと、私が育ててあげるから」
嘘だと、わかっていたはずだった。けれど、あの琥珀の瞳にまっすぐ見つめられて、僕のカードを持つ手は、ほんの一瞬、宙で止まった。
その一瞬で、彼女の表情は元に戻っていた。
僕「（今の……今のは……ずるい……）」
僕の手が再び動くより先に、彼女は胸元から折りたたんだ紙とペンを取り出し、止まっていた僕の指にペンを差し込んだ。
「レッスン受講誓約書」。一番上に、そう印刷されていた。
ダンス講師アキ「手が止まった。つまり、デビューしたいと思った。つまり、レッスンを受けたいと思った。」
ダンス講師アキ「迷った時点で、同意。事務所ではそういう決まりになってる。」
反論しようとしたのに、彼女に「はい、署名」と言われた瞬間、ペン先が紙の上を走っていた。僕の名前。冒険者として名乗ってきた、僕の名前が。
連れていかれたのは、事務所の地下にある小劇場だった。
階段を下りると、客席が五十ほど並んだ薄暗い空間が広がっている。その正面に、黒い床板の小さなステージ。天井の照明が一つだけ点いて、舞台の真ん中を白く丸く切り取っていた。
その光の輪の中に、移動式のバレエバーが一本、ぽつんと置かれていた。
客席には誰もいない。誰もいないのに、椅子の一つ一つが、こちらを見ているような気がした。
舞台袖で、僕はレッスン着に着替えさせられた。白いレオタードに、黒の短いスカート。舞台照明の下に出ると、白い布は光を吸って、体の線をいっそうくっきりと浮かび上がらせた。
アキさんは舞台の端に、細長い木箱を置いた。蓋を開けると、中には柔らかな布のバンドが何本も、色違いで丁寧に並べられている。赤、橙、黄、緑、青。
それから、さっき僕が署名した誓約書を広げ、バーの横の譜面台に立てかけた。
ダンス講師アキ「誓約は五項目。」
ダンス講師アキ「一項目ずつ、君が自分で読み上げる。読み上げたら、その項目を体に刻むために、バンドを一本つける。」
ダンス講師アキ「五本つけ終わったら、誓約は成立。……簡単でしょ。」
僕「ま、待ってください……僕、中身を読んでないまま……」
ダンス講師アキ「だから今から読むの。読んで、体で覚える。順番が逆なだけ。」
彼女は僕の背中を押して、バーの前に立たせた。光の輪のちょうど真ん中。客席のほうを向いて。
ダンス講師アキ「第一項。はい、読む。」
譜面台の文字が、照明に白く浮いていた。読みたくない。なのに、「はい」と言われると、口が勝手に開いた。
僕「だ……第一項……受講生は……講師の許可なく、レッスンを……休まない……」
ダンス講師アキ「よろしい。赤。」
赤いバンドが、僕の右手首とバーを結んだ。するりと巻かれ、ぱちりと留められる。
たった一本。まだ左手も、脚も自由だった。外そうと思えば、左手で外せたはずだった。
けれど、左手を伸ばそうとした瞬間、アキさんが背後から体を寄せてきた。
タンクトップの胸が、僕の背中に押し当てられる。引き締まった腕が脇の下から回り込み、僕の胸の前で交差した。
ダンス講師アキ「伸ばさない。今の君の左手の仕事は、バーを持つこと。」
背後から抱きすくめられたまま、左手をそっとバーへ導かれる。
そして、そのまま彼女の手のひらが、僕の体を撫で始めた。胸、脇腹、お腹。白いレオタードの上を、ゆっくりと、確かめるように。
姿勢を直しているのだと、彼女は言った。脇腹が縮んでいる、お腹が前に出ている、と。そのたびに手のひらが押し当てられ、撫でられた場所が、正しい形に伸ばされていく。
正しい形に伸ばされるほど、体は無防備になった。
彼女の手のひらは、脇腹からレオタードの裾のラインへ滑り、腰骨の出っぱりを親指でくるりと撫でてから、またお腹へ戻ってくる。触れてほしくない場所の、すぐ手前までを、何度も何度も往復する。
ダンス講師アキ「手が止まったときの君、いい顔してたよ。」
ダンス講師アキ「勝てるのに、迷った。迷う子はね、こうやって撫でられるのが好きな子。」
耳元で言われて、否定の言葉が喉まで出かかった。けれど、そのあいだも手のひらは止まらず、否定する前に吐息のほうが先にこぼれてしまった。
僕「（抵抗……しなきゃ……左手……まだ、自由なのに……）」
左手は、バーを握ったまま離れなかった。
ダンス講師アキ「第二項。」
僕「……第二項……受講生は、講師の指示に……「はい」と……答える……」
ダンス講師アキ「はい、橙。」
橙色のバンドが、左手首に巻かれた。両手がバーに繋がれる。
ダンス講師アキ「じゃあ確認。新人、背筋。」
僕「……は、はい。」
答えた瞬間、背中がぴんと伸びた。声と体が、同時に動いた。
ダンス講師アキ「肩。」
僕「はい……」
ダンス講師アキ「胸を開く。」
僕「はい……」
一つ「はい」と答えるたびに、体が彼女の言う形に組み替えられていく。そして組み替えられた場所を、背後の手がすかさず撫でていく。
開いた胸を。伸びた脇腹を。反った背中を。
レオタードの下で、僕のものがはっきりと硬くなっていた。白い布を押し上げるその形が、客席に向けて、照明にくっきりと晒されている。
ダンス講師アキ「正直な体。誓約書どおり。」
ダンス講師アキ「第三項。」
次の文字を読んだとき、喉がひくりと鳴った。
僕「だ……第三項……受講生は……レッスン中……講師の許可なく……果て、ない……」
ダンス講師アキ「はい、黄色。」
黄色いバンドは、腰に巻かれた。僕の腰骨をぐるりと一周して、バーの支柱に繋がれる。腰が前にも後ろにも逃げられなくなった。
そして、彼女の手が、前に回ってきた。
白い布の上から、張り詰めたものをそっと包む。指先で、根元から先端まで、ゆっくりとなぞり上げる。
僕「ぁ……あっ……そ、そこは……」
ダンス講師アキ「許可は出してない。……我慢。」
なぞり上げ、先端を指の腹で円く撫で、また根元まで下りる。
腰を固定されているから、快感を逃がせない。前へ突き出すことも、引いて隠すこともできない。ただ、手のひらのなすがままに、正しい角度で差し出し続けるしかなかった。
十回。二十回。数えるのをやめたころ、膝ががくがくと震え始めた。
僕「も、もう……アキさん……無理……です……」
ダンス講師アキ「誓約、第三項。言ってごらん。」
僕「きょ……許可なく、果て、ない……」
ダンス講師アキ「そう。だから、君が今すべきことは一つ。」
ダンス講師アキ「許可を、お願いすること。」
背後から耳元で囁かれ、手の動きがぴたりと止まった。
止まった手のひらの中で、僕のものがびくびくと跳ねる。あと少しだった。あと二回、いや一回撫でられていたら、きっと。
光の輪の中で、誰もいない客席に向かって、僕は口を開いた。
僕「……おねがい、します……」
僕「いかせて、ください……許可を……ください……」
ダンス講師アキ「誰に、何の許可？　ちゃんと言う。」
僕「アキ先生に……果てる、許可を……ください……！」
ダンス講師アキ「……はい。許可します。」
「はい」の一言と同時に、手のひらが一度だけ、根元から先端まで強く擦り上げた。
［射精］
腰に巻かれた黄色いバンドがきしむほど、全身が跳ねた。白いレオタードの内側に、熱が何度も何度も吐き出されていく。
照明に照らされた白い布に、じわりと濃い染みが広がっていくのが、自分でもわかった。客席に向かって。誰もいない五十の椅子に向かって。
ダンス講師アキ「第三項、成立。」
ダンス講師アキ「覚えた？　君は、私が「はい」と言うまで果てられない。「はい」と言ったら、果てる。」
譜面台の誓約書に、彼女は赤いペンで小さく印をつけた。三つ目の項目の横に、ちいさな丸。
ダンス講師アキ「第四項。」
僕「……第四項……受講生は……講師の定める衣装以外で……レッスンを受けない……」
読み上げながら、僕は自分の格好を見下ろしていた。白いレオタード。黒の短いスカート。これ以外で、受けない。
ダンス講師アキ「はい、緑。」
緑のバンドは、二本に分けて、左右の太腿に巻かれた。そのままバーの下の段へ繋がれ、脚は肩幅に開かれたまま、閉じられなくなる。
スカートの裾が、開かれた脚のせいで持ち上がった。汚れたレオタードの股のあたりが、スポットライトの下に丸見えになる。
ダンス講師アキ「この衣装は、君が誓った衣装。」
ダンス講師アキ「だから、この衣装のまま、もう一回。」
彼女の指が、今度はスカートの中へ潜り込んできた。けれど、濡れた真ん中には触れない。太腿の付け根、レオタードの縁のラインを、ゆっくりと、何度も、なぞるだけ。
布の縁をなぞられると、布がわずかに引っぱられて、濡れた内側が敏感な場所に擦れる。直接触れられていないのに、衣装そのものに撫でられているようだった。
ダンス講師アキ「この縁、覚えて。君の体の、正しい輪郭。」
ダンス講師アキ「この線の内側は、全部レッスン用。私が触る場所。」
縁を右から左へ。左から右へ。付け根から腰骨へ、腰骨からお尻の丸みへ。
衣装の形が、そのまま肌に焼きついていくような気がした。
出したばかりなのに、また熱が溜まってくる。溜まってくるのに、真ん中には触れてもらえない。僕の腰は、バンドに締められたまま、小刻みに震えることしかできなかった。
僕「せんせ……い……おねがい……さわって……」
ダンス講師アキ「触らない。今回は、衣装だけでいく。」
ダンス講師アキ「……ワン、ツー、スリー、フォー。」
カウントに合わせて、縁をなぞる指が速くなった。布がきゅっ、きゅっと引かれ、濡れた内側が、真ん中を擦る、擦る、擦る。
触れられていない。なのに、もう、だめだった。
ダンス講師アキ「……はい。」
「はい」の声で、腰の奥が弾けた。
何も出なかった。ただ、太腿の付け根から背骨の先まで、甘い痙攣が波のように何度も押し寄せる。衣装の縁に沿って、全身がびりびりと震えた。
衣装に撫でられて、果てた。誓った衣装に。
ダンス講師アキ「第四項、成立。」
ダンス講師アキ「最後。第五項。」
譜面台の最後の行は、ほかより少しだけ大きな字で書かれていた。
僕「……第五項……受講生は……講師の「はい」の一声で……体のすべてを……講師に預ける……」
読み終えたとき、声が震えていた。怖かったからではなかった。
早く、最後のバンドがほしかったからだった。
ダンス講師アキ「はい、青。」
青いバンドは、手でも脚でもなかった。
アキさんは、それを僕の胸の前から背中へ回し、自分の腰に繋いだ。僕と彼女が、一本のバンドで結ばれる。
背中にぴたりと、彼女の体が密着した。胸、お腹、腰。彼女が息を吸うと僕の背中が押され、吐くと離れる。
ダンス講師アキ「これで、私が動けば君も動く。」
ダンス講師アキ「体のすべてを、預けなさい。」
彼女が膝を曲げた。僕の膝も、つられて曲がった。
彼女が腰を回した。僕の腰も、バーと彼女のあいだで回った。
彼女の手が、前から、濡れたレオタードの真ん中を包んだ。
ダンス講師アキ「はい、背筋。」
僕「はい……」
ダンス講師アキ「はい、腰。」
僕「はい……っ」
ダンス講師アキ「はい、脚。」
僕「はい……あ、あっ……」
「はい」が交わされるたびに、体の一部が彼女のものになっていく。背筋が、腰が、脚が、彼女の声と彼女の手と彼女の体に繋がれて、僕の意思から切り離されていく。
手のひらが、ゆっくりと上下し始めた。カウントはない。ただ、彼女の呼吸と同じ速さで。
吸うときに擦り上げられ、吐くときに撫で下ろされる。僕の呼吸も、いつの間にか彼女と同じになっていた。
自分がどこで終わって、彼女がどこから始まるのか、もうわからなかった。
ダンス講師アキ「最後の「はい」は、君が言う。」
ダンス講師アキ「言ったら、全部預けたことになる。……言える？」
言ったら、戻れない。そう思った。
思ったのに、唇はもう形を作っていた。
僕「……はい。」
［射精］
自分の「はい」で、僕は果てた。
彼女の手のひらの中へ、全部を差し出すように。背中に結ばれた青いバンドを通して、震えが彼女の体に伝わり、彼女の体が、その震えを静かに受け止めていた。
光の輪の中で、五本のバンドに結ばれたまま、僕は長いあいだ、ただ脈打ち続けた。
ダンス講師アキ「第五項、成立。……誓約、完了。」
アキさんは譜面台の誓約書を手に取り、一番下の欄に自分の署名を書き入れた。受講生の署名の隣に、講師の署名。
それから、五本のバンドを一本ずつ外し、束ねて、僕の手首にまとめて巻きつけた。赤、橙、黄、緑、青。細い五色の腕輪のように。
ダンス講師アキ「これは誓約の控え。外さないこと。」
ダンス講師アキ「それと、君の名前はもう、そこに書いたものじゃない。」
ダンス講師アキ「プロデューサーがつけた芸名は「ひより」。受講生・ひより。……はい、返事。」
僕「はい。」
答えたとき、手首の五色が、ほんのり温かくなった気がした。
二日目。宿に戻っても、手首の腕輪は外せなかった。外そうと指をかけるたびに、「第一項」と頭の中で声がして、手が止まる。休まない。許可なく休まない。僕は、次のレッスンの日取りを、自分から紙に書き留めていた。
三日目。ギルドの受付嬢に「この依頼、受けますか？」と聞かれ、僕は反射的に「はい」と答えていた。答えた瞬間、背筋が伸び、腰の奥がぎゅっと縮んだ。「はい」という言葉が、もう普通の返事ではなくなっていた。
五日目。いつもの冒険者の服に袖を通したとき、体じゅうがむずむずと落ち着かなかった。第四項。講師の定める衣装以外で……。レッスンではないのに、あの白いレオタードの縁の感触が、肌の上に線を描くように蘇った。
一週間後。夜、ひとりで体を慰めようとした。けれど、どれだけ擦っても、果てられなかった。果てる寸前まで行っては、止まる。第三項。許可なく、果てない。僕の体は、あの「はい」の一声を、ずっと待っていた。
朝まで眠れなかった。明け方、僕は手首の五色の腕輪を見つめ、それから、誓約書の控えに書かれていた住所を思い出した。
大通りの裏。白い三階建て。地下への階段を下りると、小劇場の舞台に、一つだけ照明が灯っていた。
光の輪の中に、移動式のバーと、細長い木箱。蓋は開いていて、中に、新しいバンドが六本並んでいる。
アキさんは客席の一番前の席に座って、新しい紙を膝に乗せていた。
僕は何も言われていないのに、舞台に上がり、光の輪の真ん中に立ち、バーに両手を置いた。
ダンス講師アキ「おかえり、ひより。……誓約の追加項目、用意してあるよ。」
ダンス講師アキ「第六項から。はい、読む。」


■ ダンス講師アキ／おねだり負け（Idol_lose_onedari_e1）

ダンス講師アキ「さっきの言葉、ちゃんと録ってあるよ。「デビューさせて」。」
ダンス講師アキ「じゃあ次。どの振りで、どう擦ってほしいのか。……自分の口で言いなさい、新人。」
［敗北CG］
あの戦いで、僕は自分から膝をついた。
アキさんは対戦のあいだじゅう、カードを置くたびに、ほんの一小節ずつ振りを見せた。腰を落とし、くるりと回し、僕の目の前でヒップを揺らしてみせる。黒いジャージの下で引き締まった丸みが、リズムに合わせて弾むたびに、僕の視線はカードから離れていった。
デビュー度の目盛りが七割を超えたころ、彼女は「続きが見たい？」と聞いた。「見たいなら、お願いしなさい」と。
僕は、言ってしまった。デビューさせてください、と。続きを教えてください、と。
彼女の腰に下げられた小さな録音の魔導具が、ちかりと光った。その光を見た瞬間、僕の手からカードが滑り落ちた。
僕「（言わされたんじゃない……僕が……自分で……）」
アキさんは録音機を指先で弾いて、僕の声をもう一度再生した。デビューさせてください。続きを教えてください。自分の声なのに、ひどく甘ったれて聞こえた。
連れていかれたのは、ステラ・プロダクションの三階、衣装室だった。
天井まで届く棚に、色とりどりのステージ衣装がぎっしりと吊るされている。フリル、スパンコール、羽根、リボン。通路には首のないトルソーが何体も並び、それぞれが華やかな衣装を着せられて、無言でこちらを向いていた。
衣装の列のいちばん奥に、姿見が一枚。その前の床だけが、ダンス用の板張りになっていた。狭い。二人が並んで立てば、それでいっぱいになるほどの広さ。
甘い布の匂いと、しんとした静けさ。トルソーたちの並ぶ通路は、まるで観客席のようだった。
僕は、ハンガーから外されたレッスン着に着替えさせられた。薄いラベンダー色のレオタード。その上に、腰の低い位置で留める、白いプリーツの短いスカート。
姿見に映った自分は、トルソーたちの仲間入りをしたように見えた。
アキさんは棚の一角から、一枚の紙を取り出して姿見の横に貼った。「デビュー曲・振り付け表」。Aメロ、Bメロ、サビ。区切りごとに、振りの名前が小さく並んでいる。
そして録音機を、姿見の縁に置いた。光が、ちかちかと点滅している。
ダンス講師アキ「今日は振り付けのレッスン。君のデビュー曲の。」
ダンス講師アキ「ただし、カウントは私が取らない。」
ダンス講師アキ「君が、自分でお願いした言葉を、カウントの代わりに言う。一拍ごとに。」
ダンス講師アキ「言った言葉は全部録る。……デビューしたいんでしょ？　自分で言ったよね。」
彼女は僕の後ろに立ち、背中を向けた。姿見の中で、彼女と僕が、背中合わせに重なる。
いや、背中合わせではなかった。彼女のヒップが、僕の腰の、ちょうど一番敏感なところに、ぴったりと当てられていた。
僕「あ……アキ、さん……」
ダンス講師アキ「まだ動かない。」
ダンス講師アキ「Aメロの振りは三つ。「ヒップロール」「スライド」「バウンス」。どれがいい？」
選べ、と言われているのだと、わかった。どの振りで、責められたいのか。
僕「そ、そんなの……選べない……です……」
ダンス講師アキ「選べないなら、動かないまま。」
彼女は本当に、動かなかった。
ヒップを押し当てたまま、ぴたりと止まっている。その丸みの熱だけが、スカートとレオタード越しに、じわじわと伝わってくる。
一分。二分。衣装室の静けさの中で、自分の心臓の音だけがうるさかった。
股間は、彼女のヒップに押しつけられたまま、どんどん硬くなっていく。硬くなればなるほど、押し当てられた圧が強く感じられて、それだけで腰がひくりと動きそうになる。
動いたら、自分から擦りつけることになる。それだけは、と歯を食いしばった。
ダンス講師アキ「腰、震えてる。」
ダンス講師アキ「我慢してるの、全部見えてるよ。鏡に。」
姿見の中の僕は、唇を噛み、頬を真っ赤にして、スカートの前をかすかに持ち上げていた。トルソーたちが、それを黙って見ていた。
ダンス講師アキ「ちなみに、選ばなかったらどうなるか教えてあげる。」
ダンス講師アキ「このまま一時間。私はストレッチでもしてる。君はそこで、ずっと当てられたまま。」
言いながら、彼女は本当に上体を前へ倒し、床に手のひらをつけた。前屈の姿勢。そのせいで、ヒップがさらに後ろへ突き出され、僕の腰に、ぐっと深く押し込まれる。
押し込まれたまま、また静止。わざとだとわかっていても、息が止まった。
三分目で、僕は折れた。
僕「……ひ、ヒップロール、で……」
ダンス講師アキ「で？　どう擦ってほしいの。」
僕「……ゆっくり……下から……擦ってください……」
ダンス講師アキ「主語がない。誰の何で、誰の何を。全部。」
録音機の光が、急かすように点滅した。
僕「……アキさんの、お尻で……僕の……を……ヒップロールで、ゆっくり、下から……擦って、ください……」
ダンス講師アキ「はい、よく言えました。それが今日のカウント。」
ダンス講師アキ「「ヒップロールで、ゆっくり、下から」。一拍に一回。言ったら、動く。言わなかったら、止まる。」
僕は、もう一度、口を開いた。
僕「ひ……ヒップロールで、ゆっくり、下から……」
その言葉が終わると同時に、彼女の腰が、ぐるり、と一周した。
言ったとおりだった。下から。ゆっくり。根元から先端に向かって、丸みが押し上げるように撫で上げていく。
一周して、止まる。
また言わなければ、動いてもらえない。
僕「ヒップロールで、ゆっくり、下から……」
ぐるり。
僕「ヒップロールで、ゆっくり、下から……っ」
ぐるり。
言うたびに、恥ずかしさで頭が焼けそうになった。けれど言わないと、止まる。止まると、あの三分間の地獄がまた始まる。
だから、言う。言って、擦ってもらう。言って、擦ってもらう。
十回を超えたころには、僕はもう、恥ずかしいと思う前に口を動かしていた。言葉が、ただのカウントになっていった。
ワン、ツー、スリー、フォーの代わりに、ヒップロールで、ゆっくり、下から。僕の体のリズムは、その言葉で刻まれるようになっていた。
ダンス講師アキ「いいテンポ。……Aメロ最後の八拍。そこで、いきなさい。」
僕「ヒップロールで、ゆっくり、下から……ヒップロールで、ゆっくり、下から……」
僕「ひっぷろーるで……ゆっくり……したから……っ」
八回目を言い終えた瞬間、彼女の腰が、いつもより深く沈んで、下から大きく擦り上げた。
［射精］
自分で頼んだとおりの動きで、僕は果てた。
レオタードの中に熱が弾け、腰ががくがくと震える。そのあいだも、彼女のヒップはゆっくりと円を描き続けて、最後の一滴まで、下から丁寧に擦り上げていった。
録音機の光が、ちか、と一度だけ強く瞬いた。
ダンス講師アキ「Aメロ、完成。」
ダンス講師アキ「次はBメロ。振りは「スライド・アンド・プレス」か「ツイスト」。……選んで。言い方も、自分で考えて。」
果てたばかりで、頭がぼうっとしていた。なのに、もう口が動いていた。
止まっているのが、怖かった。
僕「……ツイストで……先のほうを……ねじるように……」
ダンス講師アキ「誰の何で？」
僕「アキさんのお尻で……僕の先のほうを……ツイストで、ねじるように、擦ってください……」
ダンス講師アキ「はい。カウントは「ツイストで、先を、ねじって」。」
彼女は腰をわずかに持ち上げた。ヒップの丸みが、根元を離れて、敏感な先端のあたりだけに当たる位置へ。
出したばかりで、痛いほど過敏になっている場所だった。
僕「ツイストで、先を、ねじって……」
きゅ、と、腰がひねられた。
先端だけが、丸みと布に挟まれて、くるりとねじられる。濡れたレオタードの内側が、ぬるりと擦れた。
僕「ひぁっ……！」
悲鳴のような声が出た。強すぎる。けれど、止まったら、また言わなければいけない。そして言えば、またねじられる。
言わないという選択肢は、もう僕の中から消えていた。
ダンス講師アキ「声が小さい。ステージの一番後ろの席まで届く声で。」
ダンス講師アキ「トルソーたちが客席。全員に聞こえるように。」
通路に並んだ首のない衣装たちが、じっとこちらを向いている。フリルの胸元も、スパンコールの腰も、みんな、僕の言葉を待っているように見えた。
僕「ツイストで、先を、ねじって……」
僕「ツイストで……先を……ねじって……」
きゅ。きゅ。きゅ。
過敏すぎた感覚が、何度目かで、とろりと溶けた。痛いのか気持ちいいのか、区別がつかなくなる。区別がつかないまま、先端から腰の奥へ、細い糸のような快感が何本も引かれていく。
姿見の中で、トルソーたちの並ぶ通路を背に、僕はスカートを揺らしながら同じ言葉を繰り返していた。自分の声が、衣装室の布に吸い込まれていく。
ダンス講師アキ「出さなくていい。Bメロは、出さずに終わる。」
ダンス講師アキ「……次の言葉で、いきなさい。」
僕「ツイストで……先を……ねじって……！」
ねじられた瞬間、先端から全身へ、白い痺れが走り抜けた。
何も出なかった。出るものがないまま、腰だけが勝手に跳ね、膝が抜け、僕は彼女の背中にしがみつくようにして震え続けた。
震えが収まるまで、彼女はじっと、同じ場所にヒップを当てたまま待っていてくれた。それがかえって、どうしようもなく恥ずかしかった。
ダンス講師アキ「Bメロ、完成。」
ダンス講師アキ「最後、サビ。サビの振りは、君が決める。」
ダンス講師アキ「どの振りでもいい。どう擦ってほしいかも、全部。……一番してほしいことを、言いなさい。」
彼女はヒップを離し、一歩前へ出た。腰のあいだに、急に冷たい空気が流れ込む。離れられただけで、体がひとりでに彼女の背中を追いかけようとした。
一番、してほしいこと。
僕は振り付け表を見た。サビの欄は、空白だった。僕が言った言葉が、そのままそこに書き込まれるのだと、わかった。
それが、僕のデビュー曲の振りになる。
僕「……向かい合わせで……」
僕「アキさんが、僕の腰を抱いて……アキさんの腰で、僕の腰を……前から、ぎゅって、押しつけて……」
僕「……アキさんのリズムで……いかせてください……」
最後の一言を言ったとき、自分がもう何を言っているのか、よくわからなかった。
けれど録音機の光は、一言も漏らさずに点滅していた。
ダンス講師アキ「……いい振り。」
ダンス講師アキ「カウントは、長いから縮めてあげる。「前から、ぎゅって、アキさんのリズムで」。」
彼女が振り向いた。
向かい合わせになり、引き締まった腕が僕の腰を抱き寄せる。胸と胸が触れ、腰と腰が重なる。彼女の琥珀の瞳が、すぐそこにあった。
ジャージの腰が、僕の腰に、前から押し当てられた。
僕「前から……ぎゅって……アキさんの、リズムで……」
ぎゅっ。
押しつけられ、ゆっくり左右に揺すられる。腰と腰のあいだに挟まれたものが、ジャージの布と、濡れたレオタードとのあいだで押し潰される。
僕「前から、ぎゅって、アキさんのリズムで……」
ぎゅっ。
今度は、上下に。彼女の腰が沈んで、持ち上がる。僕の腰も、抱かれたまま一緒に沈んで、持ち上がる。
言葉を言うたびに、彼女の腰が、少しずつ強く、少しずつ深く押しつけられていく。僕の言葉に合わせて、彼女が振りを踊ってくれている。そう思った瞬間、頭の奥が、とろんと甘く溶けた。
僕「前から、ぎゅって、アキさんのリズムで……前から、ぎゅって……アキさんの……リズムで……」
ダンス講師アキ「サビ、ラスト。一緒に言う。」
僕「前から……ぎゅって……」
ダンス講師アキ「……アキさんのリズムで。はい。」
最後の「はい」と同時に、腰が深く、強く、押しつけられた。
［射精］
抱きしめられたまま、僕は果てた。
彼女の腰と僕の腰のあいだで、熱いものが何度も脈打ち、溢れていく。彼女は腰を離さなかった。脈打つたびに、ぎゅっ、ぎゅっと、僕が頼んだとおりのリズムで押しつけて、最後まで搾り出していった。
彼女の肩に顔を埋めて、僕はただ震えていた。
震えながら、唇はまだ小さく動いていた。前から、ぎゅって、アキさんのリズムで。もう何も頼んでいないのに、言葉だけが止まらなかった。彼女は僕の背中を、とん、とん、と四拍で軽く叩いて、ようやくその言葉を止めてくれた。
ダンス講師アキ「サビ、完成。……デビュー曲の振り、全部そろったね。」
アキさんは振り付け表の空白に、ペンで書き込んだ。サビ「前から、ぎゅって、アキさんのリズムで」。
それから録音機を手に取り、僕の目の前でかちりと止めた。
ダンス講師アキ「この録音が、君の振り付けの元データ。事務所の記録として保管する。」
ダンス講師アキ「それと、デビューの名前ももう決まってる。プロデューサーがつけた芸名は「ひより」。」
ダンス講師アキ「ひより。この振りは、毎日練習すること。練習するときは、必ずあの言葉でカウントを取ること。……いいね。」
僕「……はい。」
答えた自分の声が、録音機から流れてきたさっきの声と、同じくらい甘かった。
二日目。宿の部屋で、僕は振り付けを思い出そうとした。けれど、ワン、ツー、スリー、フォーでは体が動かなかった。「ヒップロールで、ゆっくり、下から」と小声で呟いたとたん、腰がくるりと円を描いた。僕はひとりきりの部屋で、真っ赤になりながら、Aメロを最後まで踊った。
三日目。ギルドで依頼の報告をしていると、受付の奥から「前から、ぎゅって」という誰かの声が聞こえた。荷物の積み方の話だった。なのに僕の腰は、勝手に前へ突き出され、膝が震えた。
五日目。数を数えることができなくなっていた。宿代の銀貨を数えようとすると、口から「ツイストで、先を、ねじって」がこぼれる。硬貨が一枚、また一枚と指から落ちるたびに、下腹部がきゅっとねじれた。
一週間後。夜中、僕は自分から、あの言葉を口にしていた。誰もいない部屋で、枕を抱きしめて、「前から、ぎゅって、アキさんのリズムで」と。何度言っても、誰も押しつけてくれない。言葉だけが空回りして、腰の奥ばかりが熱くなっていった。
言葉には、続きが必要だった。言えば動いてくれる、あの腰が。
朝、僕は大通りの裏へ向かっていた。白い三階建ての階段を三階まで上がり、衣装室の扉を開ける。
トルソーの並ぶ通路の奥、姿見の前に、アキさんが立っていた。姿見の縁には録音機。光が、もう点滅している。
彼女は振り向かなかった。背中を向けたまま、ジャージの腰を、ほんの少しだけ後ろに引いた。
僕はその後ろに立ち、腰を寄せ、まだ何も言われていないのに、口を開いた。
僕「……ヒップロールで、ゆっくり、下から……」
ダンス講師アキ「おはよう、ひより。カウント、ちゃんと覚えてるね。」
ダンス講師アキ「今日は二番の振り付け。……新しい言葉、考えてきた？」


■ ボイス講師サヤ／戦闘負け（Idol_lose_btl_e2）

ボイス講師サヤ「はい、そこまでです。息が上がっていますね。」
ボイス講師サヤ「大丈夫。その乱れた呼吸、これから私がきれいな声に整えてあげますから。」
［敗北CG］
床に膝をついたまま、僕は自分の呼吸の音ばかり聞いていた。浅くて、速くて、情けない音だった。
最後のターンまでは、まだ持ちこたえていたはずだった。けれどサヤさんのカードが場に出るたび、耳の奥に柔らかな声が残り、胸の先がじんと熱を持った。デビュー度のゲージが一目盛りずつ満ちていくのを、僕はただ見ていることしかできなかった。
とどめの一枚は「発声練習」だった。カードから立ちのぼった紫色の声の波が胸に触れた瞬間、息がひゅっと裏返り、手札が指の間から床へ散らばっていった。
僕「（ま、まだ……立てる……次のターンさえ来れば……）」
ボイス講師サヤ「次のターンはもうありませんよ。今のあなたに必要なのは、カードではなくレッスンです。」
差し出された手は温かく、握り返すつもりなどなかったのに、僕の指はいつの間にかその手に預けられていた。
連れていかれたのは、ステラ・プロダクション二階の奥にある防音のボイストレーニング室だった。
重たい扉が閉じると、外の音がすっと消えた。壁一面に貼られた灰色の吸音材が、僕の足音も、荒い息も、ぜんぶ吸い込んでしまう。部屋の中央には譜面台とグランドピアノ。その奥のガラス越しに、小さな録音ブースが見えた。ブースの中では、録音用の魔導具の赤いランプが、眠たげに点滅している。
空気はほんのり甘く、ラベンダーのような香りがした。サヤさんが紫の巻き髪を耳にかけると、その香りがまた少し濃くなった気がした。
ボイス講師サヤ「ここは、どんなに大きな声を出しても外には漏れません。
安心して、恥ずかしい声を出してくださいね。」
僕「（恥ずかしい声なんて……出すもんか……）」
サヤさんはピアノの蓋を開け、一つだけ鍵盤を鳴らした。澄んだラの音が、狭い部屋の中でいつまでも響いている。
ボイス講師サヤ「今日の課題は母音の音階です。ア・エ・イ・ウ・エ・オ・ア・オ。
一音ずつ、お腹から声を出してもらいます。」
ボイス講師サヤ「それから、あちらの録音機。いい声が出たら、テイクとして残しておきますね。」
譜面台に置かれた楽譜には、八つの母音が大きく書かれていた。その下に、細い字で「テイク1」「テイク2」と番号を振る欄がある。欄は四つ。最初から、四回分の何かを録ることが決まっているように見えた。
サヤさんは僕の背後に回り、カーディガンの袖をそっとまくった。
ボイス講師サヤ「では、まず腹式呼吸を確かめます。力を抜いて、胸を開いて。」
細い両手が、シャツ越しに僕の胸へ当てられた。ちょうど、胸の先の真上だった。
僕「ちょ、ちょっと……そこはお腹じゃ……」
ボイス講師サヤ「胸で息をしているうちは、いい声は出ません。胸が動いていないか、ここで確かめているんです。
はい、息を吸って……吐いて。」
言われるまま息を吐いた、その瞬間だった。指先がシャツの上から乳首をきゅっと摘まんだ。
僕「ひぁっ……！」
ボイス講師サヤ「ほら、今のは喉で出した声です。もう一度。吸って……吐いて。」
吐くたびに摘ままれる。吸うときには離される。その繰り返しで、僕の体は息を吐くことと胸の先の甘い痛みとを、少しずつ結びつけていった。
抵抗しようと肩に力を入れると、サヤさんは「肩が上がっていますよ」と囁いて、今度は指の腹で円を描くように先端を撫でた。力を抜けば摘ままれ、力を入れれば撫でられる。どちらを選んでも逃げ道はなかった。
僕「（だめだ……息を吐くだけで……胸が……）」
ボイス講師サヤ「では、一音目。ア。」
ピアノが一音鳴る。僕は歯を食いしばって、低く「ア」と出そうとした。けれど吐き出す息に合わせて乳首を摘ままれ、声は途中でふわりと浮き上がった。
僕「あ……ぁあっ……」
ボイス講師サヤ「いい声ですね。少し高くなりました。次、エ。」
「エ」で左を、「イ」で右を。サヤさんの指は母音ごとに摘まむ場所と強さを変えた。「イ」の音は細く、喉の奥を締めつけるように高くなり、「ウ」ではすぼめた唇から甘い息が漏れた。
いつの間にか、シャツのボタンは上から外されていた。直に触れる指はひんやりとしていて、そのぶん、摘ままれた後の熱がいっそうくっきりと感じられた。
ボイス講師サヤ「喉が固くなってきましたね。ほら、もっと力を抜いて。声は、抜いたところから生まれるんです。」
サヤさんの吐息が首筋にかかった。囁かれるたびに耳の後ろがくすぐったく、そのくすぐったさに気を取られた瞬間を狙って、指先がまた先端を摘まむ。
一周目の「オ」は、まだ僕の声だった。低くて、少しかすれた、冒険者の声。けれど二周目の「ア」が鳴ったとき、喉から出たのは、自分でも聞いたことのない細い音だった。
僕「（今の……僕の、声……？）」
ボイス講師サヤ「ええ、あなたの声ですよ。ずっと、ここに隠れていたんです。」
二周目の「オ」を出すころには、僕はもう、指が胸に置かれるのを待つようになっていた。ピアノの音が鳴る前に、体が勝手に息を吐く準備をしてしまう。
僕「（次の音……早く……）」
ボイス講師サヤ「あら。今、自分から胸を前に出しましたね。」
僕「ち、ちが……っ」
ボイス講師サヤ「違わなくていいんですよ。いい声を出したいという気持ちは、とても大切ですから。」
サヤさんは譜面台の楽譜を指で叩いた。
ボイス講師サヤ「では、ここからは録音に入ります。その前に、あなた自身に選んでもらいましょう。
テイク1は、どの母音から始めたいですか？」
選べ、と言われているのに、差し出された選択肢はどれも同じ場所へ続いていた。どの音を選んでも、息を吐けば胸を摘ままれる。それでも、言わなければ始まらない。そして始まらないことが、今の僕にはなぜか耐えられなかった。
僕「……「ア」から……お願い、します……」
ボイス講師サヤ「はい、よく言えました。自分で選んだ音ですから、きちんと最後まで出してくださいね。」
ボイス講師サヤ「それと、もう一つ。録音の前には名乗るのが決まりです。
「新人の僕が、声を磨いてもらいます」と。」
僕「し、新人の僕が……声を……磨いて、もらいます……」
録音ブースの赤いランプが、点滅から点灯に変わった。僕の声が、どこかへ取り込まれていく音がした。
ボイス講師サヤ「テイク1。ア・エ・イ・ウ・エ・オ・ア・オ。はい。」
サヤさんはピアノを片手で鳴らしながら、もう片方の手で僕の胸を責めた。ア、で摘まみ、エ、で転がし、イ、で爪の先を軽く立てる。音階が上がるにつれて指の動きも速くなり、僕の声はどんどん細く、甘く、自分のものとは思えない高さへ引き上げられていった。
最後の「オ」を伸ばしたとき、両方の乳首を同時に摘ままれ、ゆっくりとねじり上げられた。吐ききった息の底で、下腹部がきゅうっと縮み上がる。
僕「おぉ……っ、あ、あぁぁ……っ！」
腰が跳ねた。けれど何も出なかった。胸の先だけで達してしまったのだと気づいたのは、震えがおさまってからだった。
ボイス講師サヤ「テイク1、いただきました。胸だけで達した、初めての声です。」
ガラスの向こうで、録音機のメーターが大きく振れたまま、ゆっくりと戻っていくのが見えた。
ボイス講師サヤ「テイク2。今度は、息を長く吐いたまま、音階を一息で歌ってみましょう。」
一息で、と言われて、僕は肺いっぱいに息を吸った。その吸う間さえ、サヤさんの指は乳首の周りをくるくるとなぞって休ませてくれない。
「ア」から吐きはじめた息は、摘ままれるたびに震えて途切れそうになる。途切れれば最初からやり直しだと言われていた。だから僕は必死に息を細く長く保ち、そのぶん長く、長く、胸を責められつづけた。
音階が「ウ」に差しかかったところで、サヤさんの空いた手がズボンの上から下腹部に添えられた。押さえるのではなく、ただ当てるだけ。腹式呼吸のお腹の動きを確かめるように。けれどその掌の下で、僕の熱はもう限界まで張りつめていた。
ボイス講師サヤ「お腹、ちゃんと動いていますね。そのまま最後まで。エ……オ……ア……」
僕「オ……ぉ、あ、でる……でちゃ……っ」
ボイス講師サヤ「いいですよ。その声のまま。」
［射精］
最後の「オ」が悲鳴のような高音に裏返った瞬間、僕はズボンの中に熱いものを吐き出していた。掌を当てられていただけなのに、止められなかった。
ボイス講師サヤ「テイク2、いただきました。とても高くて、とても素直な声でした。」
濡れた下着が肌に貼りつく。その不快ささえ、サヤさんの落ち着いた声で「大丈夫ですよ。声を出すと、体はいろいろなものを出したがるんです」と言われると、レッスンの一部のように思えてしまった。
汗で額に貼りついた前髪を、サヤさんがそっと払ってくれた。その優しさが、責められるよりもずっと恥ずかしかった。
僕「（こんな声……録音されて……）」
ボイス講師サヤ「テイク3です。今度は、あなたが自分で胸に手を当てて。」
サヤさんは僕の両手を取り、僕自身の胸へ導いた。自分の指先が、さっきまでサヤさんに摘ままれていた場所に触れる。
ボイス講師サヤ「私が「吐いて」と言ったら、自分で摘まんでください。どのくらいの強さなら、いい声が出るのか。あなたの体はもう知っているはずです。」
嫌だと言うつもりだった。けれどピアノが「ア」を鳴らし、「吐いて」と囁かれた瞬間、指は勝手に動いていた。
自分の指なのに、力の加減はサヤさんのものとそっくりだった。何度も繰り返された責めが、指に、胸に、呼吸にしみ込んでいた。
ボイス講師サヤ「上手です。はい、イ。もう少し強く。ウ。唇をすぼめて。」
サヤさんはもう僕に触れていなかった。ただ耳元で音階を囁き、息を吐くタイミングを告げるだけ。それだけで僕は自分の胸を摘まみ、自分の声を高く裏返らせ、録音機の前で喘いでいた。
僕「エ……ぇ、オぉ……あっ、ア……オ……っ、あぁぁっ！」
三度目の絶頂は、自分の手で迎えた。体の芯がしびれて、膝ががくがくと笑う。指はまだ胸の先を摘まんだまま離れず、余韻の波が来るたびに、小さな「ア」がひとりでに唇からこぼれた。
ボイス講師サヤ「テイク3、いただきました。自分の手で、自分の声を育てられましたね。」
譜面の四つの欄のうち、三つに丸がつけられた。残るのは一つだけ。
ボイス講師サヤ「最後のテイク4は、録音ブースの中で録ります。」
狭いブースに入ると、サヤさんは僕を椅子に座らせ、大きなヘッドホンを耳にかぶせた。流れてきたのは、今録ったばかりのテイク1からテイク3の声だった。
甘く裏返った「ア」。震えながら途切れそうに伸びる「オ」。自分の手で摘まんで漏らした喘ぎ。それがすべて自分の声だとわかっているのに、耳に流し込まれると、まるで知らない女の子の声のように聞こえた。
ボイス講師サヤ「聞こえますか。これが、今のあなたの声です。
この声に合わせて、最後の音階を歌いましょう。」
サヤさんはヘッドホンの上から僕の耳を包むように手を添え、そしてもう一度、背後から胸に指を伸ばした。
ヘッドホンの中の僕が「ア」と喘ぐのと同時に、現実の胸が摘ままれる。耳から入る声と胸の刺激がぴったり重なり、どちらが先でどちらが後なのか、もうわからなかった。
ボイス講師サヤ「ア。エ。イ。ウ。……いい声。エ。オ。……もう一度。ア……」
僕「オ……ぉおっ、あっ、ああああっ……！」
［射精］
音階の最後の「オ」と重なって、二度目の精が噴き上がった。ヘッドホンの中の僕と、ブースの中の僕が、同じ高さで、同じ甘さで鳴いていた。
ボイス講師サヤ「テイク4、いただきました。……これで音源は完成です。」
力の抜けた僕の耳からヘッドホンを外し、サヤさんは録音機のつまみをいくつか回した。四つのテイクが一本の音源にまとめられていく。
ボイス講師サヤ「最後に、この音源の頭に一言だけ入れておきますね。」
マイクに口を寄せたサヤさんは、僕の顔を見つめたまま、ゆっくりと囁いた。
ボイス講師サヤ「「朝です。息を吸って、吐いて。あなたはこの声で目覚め、この声のとおりに動きます」」
ボイス講師サヤ「さあ、あなたも同じ言葉を、あなたの声で。」
拒むための息は、もう残っていなかった。僕はマイクに向かって、たった今サヤさんが言った言葉を、自分の声で、裏返った甘い声で、一語ずつ復唱した。
ボイス講師サヤ「いい声ですね。この音源は、あなたの目覚ましにしておきます。
毎朝、発声練習から一日を始めましょうね。……ひよりさん。」
最初の朝。枕元の小さな魔導具から、僕自身の声が流れた。「朝です。息を吸って、吐いて」。目を開けるより先に、僕は息を吸い、吐いていた。そして吐くたびに、自分の指が胸の先を摘まんでいた。
二日目。音源の続きが流れた。「ア・エ・イ・ウ・エ・オ・ア・オ」。僕の声で。ベッドの上で音階をなぞり終えるまで、布団から出ることができなかった。宿の隣室から壁を叩かれて、ようやく自分がどれだけ高い声で歌っていたかを知った。
三日目。ギルドの受付で名前を告げたとき、声が一段高く裏返った。受付の女性に「かわいい声ですね」と笑われ、胸の先がシャツの内側でじんと疼いた。
五日目。目覚ましの音源に、知らない一文が増えていた。「今日も、発声練習に行きます」。僕の声だった。いつ録ったのか思い出せない。それでも僕は、その日の依頼を放り出して、大通り裏の白い建物の前に立っていた。そのときは、扉の前で引き返すことができた。
一週間後。朝の音源はもう、目覚ましではなかった。僕はそれが流れる前に目を覚まし、自分から再生の魔導具に指をかけ、布団の中で息を吐きながら胸を摘まんで、自分の声と一緒に音階を歌っていた。最後の「オ」を伸ばすと、体の奥がふっと甘くほどける。そうしてからでないと、一日がはじまらなくなっていた。
その朝、音源の最後に、また一文が増えていた。「今日も、発声練習に行きます。ひよりの声を、磨いてもらいに行きます」。
僕は服を着て、宿を出た。足は迷わなかった。大通りの裏、白い三階建て。重たい防音扉の前に立つと、中から一つだけ、ピアノのラの音が聞こえた。
扉を開けると、紫の巻き髪のサヤさんが、譜面台の前で待っていた。譜面には新しい欄が並んでいる。テイク5、テイク6、テイク7……
僕「……おはよう、ございます……発声練習に、来ました……」
ボイス講師サヤ「おはようございます、ひよりさん。今朝の声も、ちゃんと聞こえていましたよ。」
ボイス講師サヤ「さあ、息を吸って……吐いて。今日も、いい声を録りましょうね。」


■ ボイス講師サヤ／オナニー負け（Idol_lose_onani_e2）

ボイス講師サヤ「楽屋の撮影機、音もきれいに拾うんですよ。ご存じでしたか？」
ボイス講師サヤ「あなたの一番正直な声、事務所のみんなで聞かせていただきました。」
［敗北CG］
化粧前の電球の鏡に、真っ赤になった僕の顔が映っていた。膝の上には、まだ下ろしたままのズボン。手のひらには、隠しようのない濡れた感触が残っている。
バトルの最中、控えとして楽屋に待たされていた僕は、壁越しに聞こえてくるサヤさんの声にずっと耳をくすぐられていた。「息を吐いて」「いい声ですね」。カードを読み上げるその声が、なぜか僕に向けられているような気がして、下腹部の熱がどうしても引かなかった。
少しだけ、と思った。誰も見ていない、と思った。鏡の脇の小さな撮影機のランプが灯っていることに気づいたのは、声を殺して果てた、その直後だった。
バトルは、僕の自滅で終わっていた。楽屋の扉が開いて入ってきたサヤさんは、手に小さな録音機とヘッドホンを持っていた。
僕「（見られた……ぜんぶ……聞かれた……）」
ボイス講師サヤ「そんなに固くならないで。怒りに来たのではありません。
素材の確認に来たんです。」
サヤさんは楽屋の扉に鍵をかけ、化粧前の椅子の後ろに立った。鏡越しに目が合う。紫の瞳は穏やかで、叱るような色はどこにもなかった。それがかえって恐ろしかった。
楽屋は狭く、白粉と整髪料の匂いがこもっていた。電球の熱で鏡の周りだけが妙に明るく、僕の汗ばんだ首筋や、乱れたシャツの襟まではっきりと照らし出している。壁のハンガーには、フリルのついた淡いピンクの衣装が一着だけ掛けられていた。値札の代わりに、小さな札に「ひより」と書かれている。
ボイス講師サヤ「撮影機の映像は、もう事務所の中で共有されました。けれど音声は、私がお預かりしています。」
ボイス講師サヤ「ボイス講師の仕事は、声を扱うことですから。」
サヤさんは録音機を化粧台に置き、再生のつまみに指をかけた。
ボイス講師サヤ「これから、この音声を新しい音源に作り直します。
あなたの声を下地にして、その上に、私の言葉を重ねていくんです。」
ボイス講師サヤ「トラックは四つ。一つ重ねるごとに、あなたの耳はこの音源に馴染んでいきます。」
大きなヘッドホンが、僕の頭にそっとかぶせられた。耳を覆うクッションが柔らかく沈み、楽屋の小さな物音がすうっと遠のいていく。
ボイス講師サヤ「では、トラック1。下地の確認です。」
再生が始まった。最初に聞こえたのは、衣擦れの音と、布をずらす小さな音だった。次に、息。浅く、速く、ときどき詰まる息。
僕「（やめて……それは……）」
ヘッドホンの中で、僕が喘いでいた。「ん……っ」「サヤ、さん……」。自分では声を殺していたつもりだった。それなのに、撮影機はそんな小さな呟きまで、一つ残らず拾っていた。
僕「い、今の……名前、呼んでなんか……」
ボイス講師サヤ「呼んでいましたよ。三回も。」
サヤさんの声が、ヘッドホンの外から、耳たぶのすぐそばで聞こえた。外からは本物の声、中からは僕の喘ぎ。両方に挟まれて、頭の中の逃げ場がどんどん狭くなっていく。
止めてほしいと手を伸ばしかけたとき、サヤさんの指がその手首を柔らかく押さえた。
ボイス講師サヤ「耳を塞いではだめです。これは、あなたが自分で出した声なんですから。
最後まで、きちんと聞きましょう。」
音声の中の僕は、次第に息を荒くしていった。椅子が軋む音。こらえきれずに漏れる、上ずった声。そして、果てる寸前の、泣きそうなほど高い吐息。
聞いているうちに、下ろしたままの下腹部に、また熱が集まりはじめていた。自分の喘ぎを聞いて、自分の体が反応している。その事実が、たまらなく恥ずかしかった。
サヤさんは一度だけ再生を止め、頭まで巻き戻した。そしてもう一度、最初から。衣擦れ、息、「サヤ、さん……」。二度目は、一度目よりもずっと細かく聞こえた。自分がどこで息を詰め、どこで指を速めたのか、音だけで手に取るようにわかってしまう。
ボイス講師サヤ「ほら、ここ。十二秒目。息を止めていますね。
ここで我慢したから、そのあとの声がこんなに高くなったんです。」
サヤさんは僕の喘ぎを、まるで生徒の発声を講評するように、一つずつ丁寧に解説していった。「ここは喉が締まっています」「ここはいい抜け方」「ここの吐息は、とても可愛い」。
講評されるたびに、その瞬間の感覚がありありと蘇った。指の動き、腰の浮き方、名前を呼んだときの胸の痛み。耳から入った声が、体の記憶を一つずつ掘り起こしていく。
僕「（やめて……思い出させないで……）」
ボイス講師サヤ「あら。聞いているだけで、もう元気になりましたね。」
僕「ち、違います……これは……」
ボイス講師サヤ「違いませんよ。耳は、一番素直な場所ですから。
では、トラック2。ここから、私の声を重ねます。」
サヤさんは録音機のマイクを口元に寄せ、再生されている僕の喘ぎに合わせるように、ゆっくりと囁きはじめた。その囁きが、そのまま新しいトラックとしてヘッドホンに流れ込んでくる。
ボイス講師サヤ「「あなたは、この声を聞くと、手を伸ばしたくなります」」
喘ぎの隙間に、サヤさんの言葉がぴったりと挟み込まれていた。僕が息を吸うところで「あなたは」、吐くところで「手を伸ばしたくなります」。まるで最初から、そういう音源だったかのように。
指先がぴくりと動いた。膝の上に置いていたはずの手が、少しずつ、少しずつ、熱のほうへ滑っていく。
僕「（だめだ……また……ここで……）」
ボイス講師サヤ「いいんですよ。今度は、私が見ていますから。
隠れてするより、ずっと安心でしょう？」
その一言で、指が止まらなくなった。ヘッドホンの中では、過去の僕が喘ぎ、サヤさんが「手を伸ばしたくなります」と繰り返している。鏡の中では、今の僕が、その言葉どおりに自分を握りしめていた。
サヤさんは一切触れてこなかった。ただ耳元に唇を寄せ、ヘッドホンの外側から「そう」「上手」「もう少し」と、指揮をするように囁くだけ。その囁きにあわせて、手の動きが速くなり、遅くなり、また速くなる。自分の手なのに、もう自分で動かしているとは思えなかった。
音源の中の僕が、果てる寸前の高い声を上げた。その声に引きずられるように、今の僕の喉からも同じ音が漏れた。
僕「あっ、あ……っ、い、く……っ」
ボイス講師サヤ「はい。音源と一緒に。」
［射精］
過去の僕と今の僕が、同じ瞬間に果てた。化粧台の縁に白いものが飛び、電球の光を受けて鈍く光った。
ボイス講師サヤ「トラック2、完成です。……とても息が合っていましたね。」
肩で息をする僕のヘッドホンの位置を、サヤさんは丁寧に直した。耳にかかった髪を指ですくい、クッションの縁をそっと押さえる。その仕草は、壊れものを扱うように優しかった。
ボイス講師サヤ「次は、あなたに選んでもらいます。」
サヤさんは化粧台の上に、小さなカードを三枚並べた。それぞれに、短い言葉が書かれている。
「ひよりは、見られると気持ちいい」。「ひよりは、サヤさんの声で手を伸ばす」。「ひよりは、毎朝この音源で目覚める」。
ボイス講師サヤ「トラック3に重ねる言葉です。どれか一枚、あなたが選んでください。
選んだ言葉は、あなたの声で読んでもらいます。」
僕「え……ぼ、僕が……読むんですか……」
ボイス講師サヤ「ええ。私の声だけでは、あなたの耳は私の言葉として聞いてしまいます。
あなたの声で言えば、それはあなた自身の言葉になるんです。」
三枚のカードを見つめた。どれも嫌だった。どれも、口にしたら取り返しがつかない気がした。けれど選ばなければ、このままヘッドホンの中で、さっきの喘ぎを延々と聞かされつづける。
震える指で、真ん中のカードに触れた。いちばん恥ずかしくないと思ったのだ。それが一番深く刺さる言葉だとは、そのときの僕は気づいていなかった。
ボイス講師サヤ「それを選びましたか。……ふふ、そうだと思っていました。
では、どうぞ。マイクはここです。」
僕「ひ、ひよりは……サヤさんの、声で……手を、伸ばします……」
ボイス講師サヤ「もう一度。今度は、息を吐きながら。」
僕「ひよりは……サヤさんの声で……手を伸ばします……」
ボイス講師サヤ「いい声ですね。あと三回。」
繰り返すたびに、言葉は喉に馴染んでいった。三回目には、もう詰まらなかった。四回目には、言い終えたあと、手のひらがじんわりと熱くなっていた。五回目を言ったとき、僕の手は、誰にも言われないまま、また自分自身に伸びていた。
ボイス講師サヤ「トラック3、録れました。
では、聞いてみましょう。」
再生された音源は、もう最初のものとはまるで違っていた。下地には僕の喘ぎ。その上にサヤさんの「手を伸ばしたくなります」。さらにその上に、僕自身の声で「ひよりは、サヤさんの声で手を伸ばします」。三つの声が重なり合い、一つの甘い渦になって耳の奥へ流れ込んでくる。
どの声が先で、どの声が後なのかわからない。命令しているのがサヤさんなのか、僕自身なのかもわからない。ただ、耳に流れ込むたびに、手がそのとおりに動いた。
僕「あ、あ……だめ、耳……ぜんぶ、ぼくの……っ」
ボイス講師サヤ「ええ、ぜんぶあなたの声です。
だから、逆らう理由はどこにもありませんよ。」
サヤさんは録音機のつまみを少しだけ回し、僕の声のトラックを大きくした。自分の声が、耳の中いっぱいに広がる。「手を伸ばします」「手を伸ばします」。
サヤさんはヘッドホンの左側だけを少しずらし、むき出しになった耳へ直接息を吹きかけた。右の耳には音源の渦、左の耳には本物の吐息。左右で違う温度の声が頭の中でぶつかり合い、背筋を何度も震えが駆け上がった。
ボイス講師サヤ「右は、あの日のあなた。左は、今のあなたと私。
……どちらのほうが気持ちいいですか？」
僕「ひ、ひだり……ひだり、です……っ」
ボイス講師サヤ「正直ですね。では、ご褒美に。」
濡れた唇が耳たぶに触れる寸前で止まり、そこから「手を伸ばします」と、僕の声を真似るように囁かれた。サヤさんの声なのに、僕の声の高さで、僕の言い方で。
二度目の絶頂は、言葉と一緒にやってきた。手を動かしていたのか、言葉に動かされていたのか、最後までわからなかった。
僕「ひよりは……手を……のばし、ま……あぁぁっ……！」
［射精］
喉から出たのは、音源の中の僕と同じ、裏返った高い声だった。
ボイス講師サヤ「最後のトラック4です。これで、音源が閉じます。」
ぐったりと椅子にもたれた僕の耳元で、サヤさんは録音を始めた。今度は、ヘッドホンの中と外で同時に、同じ言葉を囁いてくる。
ボイス講師サヤ「「朝になったら、この声で目覚めます。目覚めたら、この声のとおりに動きます」」
ボイス講師サヤ「さあ、あなたの声で。最後の一文です。」
出しきった体からは、抵抗の欠片さえ出てこなかった。僕は、半分閉じかけた目で鏡の中の自分を見ながら、その言葉を繰り返した。一回目は掠れていた。二回目は震えていた。三回目は、甘かった。
そして、三回目を言い終えたとき、下腹部が何も触れられていないのに、きゅうっと縮んだ。射精を伴わない、耳だけの小さな絶頂だった。
けれど、それで終わりではなかった。サヤさんは完成したばかりの四つのトラックをすべて重ね、頭から再生した。
喘ぎ。「手を伸ばしたくなります」。「ひよりは、サヤさんの声で手を伸ばします」。「朝になったら、この声で目覚めます」。四層になった声が、耳の奥で波のように寄せては返す。一つの言葉が消えかけると、次の言葉が追いかけてきて、息をつく隙間がどこにもない。
何も触れていないのに、腰が浮いた。耳だけで達したばかりの体が、もう一度、今度はもっと深いところから引きずり上げられていく。
ボイス講師サヤ「手は、膝の上に。……触らなくても大丈夫。
この音源は、もうあなたの体の中で鳴っていますから。」
僕「さわって、ない、のに……っ、あ、あ、また……くる……っ」
［射精］
手を膝に置いたまま、僕は三度目の精を吐き出した。触れられず、触れもせず、ただ自分の声と、サヤさんの声を聞いていただけで。
ヘッドホンの中で、音源の最後の一文が静かに繰り返されていた。「目覚めたら、この声のとおりに動きます」。
ボイス講師サヤ「はい。音源、完成です。
これは、あなたの枕元の目覚ましに入れておきますね。」
ボイス講師サヤ「それから、この衣装。ハンガーの札、読めますか？
……ええ。ひより。明日から、それがあなたの名前です。」
最初の朝。枕元から、僕の喘ぎが聞こえて目が覚めた。その上に重なるサヤさんの声、そして僕自身の声。「朝になったら、この声で目覚めます」。布団の中で、手はもう伸びていた。
二日目。止めようとして再生の魔導具を枕の下に押し込んだ。それでも音は漏れ聞こえ、くぐもった自分の声を聞くほうが、かえって体が熱くなった。宿を出たのは昼過ぎだった。
三日目。ギルドの掲示板の前で、隣の冒険者が小さく咳払いをした。その息の音が、音源の中の吐息にそっくりで、僕は依頼書を持ったまま、トイレに駆け込むはめになった。
五日目。もう、耳だけでは足りなくなっていた。朝の音源を聞きながら、僕は鏡の前でシャツのボタンを外し、ヘッドホンの中の自分と同じ高さの声で喘ぐ練習をしていた。誰にも言われていないのに、「ひより」と名乗っていた。
一週間後。目覚ましの音源は、最後の一文で途切れるようになっていた。「目覚めたら、この声のとおりに」。その続きが、ない。何をすればいいのか、どこへ行けばいいのか、音源は教えてくれない。
途切れたあとの静けさが、耐えられなかった。何度巻き戻しても、最後の一文のあとには、ヘッドホンの中の小さな雑音しか残っていない。その雑音の向こうに、サヤさんの「もう一度」という声が聞こえた気がして、僕は布団の中で身をよじった。
続きを知っているのは、一人だけだった。
僕は宿を出て、大通りの裏へ向かった。白い三階建ての裏口から入り、まっすぐ楽屋へ。化粧前の電球の鏡の横で、撮影機のランプが、あの日と同じように灯っていた。
あの日と同じ椅子に、自分から腰を下ろした。鏡の中の僕は、もう顔を赤くしてはいなかった。
椅子の後ろに、紫の巻き髪の人が立っていた。手には、新しい録音機と、ヘッドホン。
僕「……音源の、続きを……録ってください……ひよりの声で……」
ボイス講師サヤ「おかえりなさい、ひよりさん。撮影機、ちゃんと回っていますよ。」
ボイス講師サヤ「さあ、ヘッドホンをつけて。今日は、トラック5から始めましょうね。」


■ ボイス講師サヤ／命乞い負け（Idol_lose_inochi_e2）

ボイス講師サヤ「手が止まりましたね。……ええ、ちゃんと見ていましたよ。」
ボイス講師サヤ「迷ったということは、心のどこかで頷いたということです。
その頷き、書面にしておきましょうか。」
［敗北CG］
あと一枚だった。場に出すだけで、サヤさんのライフはゼロになるはずだった。
とどめのカードを掲げたとき、サヤさんは静かに首を傾け、いつもの落ち着いた声で言ったのだ。「見逃してくださったら、あなたをデビューさせてあげます。あなたの声、とても綺麗ですから」。
嘘だとわかっていた。罠だとも思った。それなのに、声を褒められたその一瞬、カードを持つ指から力が抜けた。ほんの一呼吸。けれどその一呼吸のあいだに、サヤさんの「発声練習」が発動し、紫の声の波が僕の胸を撫でていた。
気がつけば、カードは床に落ち、僕はその上に膝をついていた。撃てたはずの一枚を、自分の膝で踏んでいた。
僕「（あのとき……撃っていれば……）」
ボイス講師サヤ「後悔している声ですね。でも、その後悔も、いい素材になります。」
サヤさんに手を引かれて連れていかれたのは、事務所の三階、社長室だった。
重厚な扉の向こうには、黒檀の大きな机が一つ。壁には額に入った公演のポスターが並び、窓には分厚いカーテンが引かれている。部屋の主である社長の姿はなく、机の上には一枚の書類と、黒い万年筆だけが置かれていた。
書類の一番上には、金の箔押しで「専属ボイス契約書」と記されていた。
ボイス講師サヤ「社長から、お部屋をお借りしました。
契約は、きちんとした場所で交わすものですから。」
サヤさんは机の脇に置かれた小さな録音機を指で示した。黒檀の天板の上で、赤いランプが静かに灯っている。
ボイス講師サヤ「この契約書は、署名では成立しません。
あなた自身が、全文を声に出して朗読し、それを録音して、はじめて効力を持ちます。」
ボイス講師サヤ「朗読のあいだ、私は発声を見ています。
一文読むごとに、腹式呼吸ができているか、ここで確かめますね。」
サヤさんの細い指先が、シャツ越しに僕の胸の先をとん、と叩いた。それだけで、戦闘中に受けた「発声練習」の余韻が、じわりと甦ってくる。
僕「よ、読みません……そんな契約……」
ボイス講師サヤ「では、読まなくてもいいですよ。
その代わり、ずっと腹式呼吸の確認を続けることになりますけれど。」
サヤさんは僕を黒檀の机の前に立たせ、背後から両手を回した。カーディガンの柔らかな袖が脇腹をかすめ、指先がシャツの上から両の乳首を探り当てる。
ボイス講師サヤ「息を吸って……吐いて。」
吐いた瞬間、きゅっと摘ままれた。
僕「ひっ……ぅ……」
ボイス講師サヤ「胸が上がっています。もう一度。吸って……吐いて。」
吸う。吐く。摘ままれる。吸う。吐く。転がされる。朗読を拒んでいるあいだ、その繰り返しは一度も止まらなかった。
途中で、サヤさんはシャツのボタンを一つずつ外していった。「布が擦れると、呼吸の確認がしにくいので」。そう言われると、なぜか拒む理由が見つからなかった。
直に触れる指はひんやりとして、さっきまでとは比べものにならないほど鮮明だった。指の腹で先端を押しつぶし、爪の縁でそっと輪郭をなぞり、息を吐ききる瞬間にだけ、きゅっと強く摘まむ。その強弱が完璧に呼吸と噛み合っていて、まるで僕の肺と指とが、糸でつながれているようだった。
ボイス講師サヤ「いい声が出かかっていますね。……でも、まだ読みませんか？
読まないあいだの声は、どこにも残りませんよ。もったいないです。」
十回、二十回。数えるのをやめたころには、息を吐くたびに膝が震え、胸の先はシャツの布地が擦れるだけで疼くほど敏感になっていた。朗読をしないかぎり、この責めには終わりがない。それが、じわじわと体に染み込んでいった。
僕「（読めば……終わる……？ 読めば……）」
ボイス講師サヤ「読みたくなってきましたか？
大丈夫。一文ずつで構いません。私がちゃんと、息継ぎを手伝いますから。」
僕は震える手で、契約書を持ち上げた。
僕「せ、専属ボイス契約書……」
ボイス講師サヤ「はい、表題はいい声です。では前文から。」
僕「「本契約は……ステラ・プロダクションと……わたくし……」」
「わたくし」と読んだところで、息を吐いた。その瞬間に乳首を摘ままれ、次の音がひゅっと裏返った。
僕「「わ、わたくしぃ……っ、とのあいだに……締結、されます……」」
ボイス講師サヤ「声が裏返りましたね。裏返ったところから、やり直しです。」
やり直すたびに、また裏返る。裏返るたびに、やり直す。前文を読み終えるまでに、僕は同じ一文を六回も声に出していた。六回目の僕の声は、一回目よりも明らかに高く、細くなっていた。
読むたびに、契約書の文字が少しずつ滲んで見えた。涙なのか汗なのか、わからない。サヤさんはハンカチで僕の目元をそっと拭い、「文字が見えないと朗読できませんからね」と微笑んだ。その優しさは、どこまでも朗読を続けさせるためのものだった。
ボイス講師サヤ「前文、録れました。では、第一条から。
ここからは、一条読み終えるごとに、その条項を体で覚えてもらいます。」
契約書の第一条には、こう書かれていた。
僕「「第一条……わたくしは……今後……すべての声を……ステラ・プロダクションに……捧げます……」」
「すべての声を」と読んだとき、サヤさんの指は乳首の周りをくるくると円を描くだけで、先端には触れなかった。焦らされた胸が、吐く息ごとに前へ突き出てしまう。自分から指に押しつけようとしているのが、自分でもわかった。
ボイス講師サヤ「あら、胸が前に出ていますね。……姿勢は悪いですけれど、気持ちはとても前向きです。」
「捧げます」の「す」を吐き出す瞬間、サヤさんは両方の乳首を同時に摘まみ、ゆっくりと引き上げた。息の最後の一滴まで絞り出されるような感覚に、喉から高い声が漏れる。
僕「あ、あぁぁ……っ！」
その声が、黒檀の部屋に響いた。録音機のメーターが大きく振れ、そのまま頂点で止まった。胸の奥で何かがはじけ、下腹部がきゅうっと縮み上がる。
何も出さずに、達していた。第一条を読み終えたその声で。
ボイス講師サヤ「第一条、承認されました。……声を捧げた瞬間に達するなんて、とても誠実な方ですね。」
僕「（うそ……胸だけで……契約の、一文で……）」
ボイス講師サヤ「第二条は、あなたに選んでもらいます。」
サヤさんは万年筆を取り、契約書の第二条の空欄を示した。そこには二つの文言が並び、どちらか一方に丸をつけるようになっていた。
「わたくしは、毎朝、録音された自分の声で目覚めます」。「わたくしは、毎晩、録音された自分の声を聞いて眠ります」。
ボイス講師サヤ「どちらか、あなたが選んだほうを朗読してください。
選ばなかったほうは……そうですね、次の契約更新のときに入れましょうか。」
どちらを選んでも、自分の声に縛られる。朝か、夜か、その違いしかない。それなのに、選ぶ権利を与えられたことが、なぜか僕の胸を締めつけた。選んだのは、自分だ。その事実が、あとからずっと残ることになる。
震える手で万年筆を受け取り、一つ目の文言に丸をつけた。黒いインクが紙に滲み、もう消せなかった。
僕「「第二条……わたくしは……毎朝……録音された……自分の、声で……目覚めます……」」
一語ずつ、息を吐くたびに乳首を摘ままれる。「毎朝」で左を、「録音された」で右を、「自分の声で」で両方を。「目覚めます」を言い切る前に、声はもう完全に裏返り、女性のような細い高音になっていた。
サヤさんの片手が、胸からそっと下へ滑った。ズボンの上から張りつめた熱に掌を添え、腹式呼吸の動きを確かめるように、ただ当てているだけ。
ボイス講師サヤ「お腹、よく動いていますね。……そのまま、最後の一語を。」
僕「め、めざめ……ま、すぅ……っ、あ、あぁぁっ！」
［射精］
「す」の音と一緒に、僕は熱を吐き出していた。掌を当てられていただけなのに。朗読の最後の一音で。
ボイス講師サヤ「第二条、承認されました。……今のあなたの声、とても可愛らしかったですよ。」
膝から力が抜け、僕は黒檀の机に両手をついた。磨き上げられた天板に、荒い息が白く曇る。その曇りの向こうに、丸をつけたばかりの第二条が見えた。自分で選んで、自分で読んで、自分で果てた一文だった。
濡れた下着の不快感に身をよじると、サヤさんは「動かないで。次の条項が読めなくなります」と、優しく肩を押さえた。
第三条には、もう選択肢はなかった。空欄も、丸をつける場所もない。ただ、決められた言葉だけが、僕の声を待っていた。
僕「「第三条……わたくしは……録音された声の言葉に……従います……芸名……ひより……として……」」
「ひより」と自分の口で名乗った瞬間、サヤさんは乳首から指を離した。
離されたことで、逆に胸の先が熱く疼いた。触れてほしい。摘まんでほしい。息を吐いているのに、何も来ない。
ボイス講師サヤ「第三条は、あなたの手で確かめてください。
芸名を名乗ったのは、あなた自身ですから。」
言われるまでもなかった。僕の指は勝手に自分の胸へ伸び、サヤさんに教え込まれた強さで、吐く息に合わせて自分の乳首を摘まんでいた。
僕「ひ、ひより、として……したがい、ます……っ、ひより……ひよりぃ……っ」
名前を繰り返すたびに、自分の指で自分を責めた。サヤさんは一度も触れず、ただ耳元で「息を吐いて」「もう一度」と囁くだけ。その囁きに合わせて、僕は自分の名前ではない名前を呼び、自分で自分の声を裏返らせていった。
最初はためらいがちだった指先は、名前を一度呼ぶごとに大胆になった。摘まんで、ねじって、離して、また摘まむ。サヤさんの指を真似ているつもりが、いつの間にか、それよりも少しだけ強く、少しだけ長く、自分を責めるようになっていた。
ボイス講師サヤ「ずいぶん欲張りな指ですね。……でも、それがあなたの本当の強さなら、覚えておきます。」
黒檀の机に映る僕の顔は、とろりと溶けたように緩んでいた。こんな顔で、こんな声で、契約書を読んでいる。その姿を、録音機の赤いランプがずっと見ていた。
三度目の絶頂は、自分の指と、自分の新しい名前で迎えた。
ボイス講師サヤ「第三条、承認されました。……では、最後の第四条です。」
最後の条項は、たった一行だった。
僕「「第四条……本契約は……わたくしが……この声を聞き続けるかぎり……永遠に……更新されます……」」
読み上げるあいだ、サヤさんは再び背後から両手を回し、今度は乳首とズボンの上の熱とを、同時に責めた。胸を摘まみ、下腹部を撫で、耳には吐息を吹きかける。
一行しかないのに、その一行が果てしなく長かった。読み進めようとするたびに、サヤさんの指が息の流れをせき止め、裏返った声でやり直しを求めてくる。「わたくしが」で三回。「この声を」で四回。「聞き続けるかぎり」で五回。
やり直しのたびに、僕は自分の裏返った声を耳で聞き、その声に体がまた反応した。読めば読むほど、声は高くなり、声が高くなるほど、体は敏感になっていく。朗読と責めが、互いを育てあっていた。
「永遠に」の「え」で胸を、「い」で下を、「ん」で耳を。一音ごとに違う場所を責められ、どこで感じているのか、もうわからなかった。
僕「こ、こうしん……されま……あ、ああ、ああぁっ……！」
［射精］
二度目の精が噴き上がったとき、録音機のメーターは振り切れていた。
ボイス講師サヤ「全条項、承認されました。専属ボイス契約、成立です。」
崩れ落ちそうな体を、サヤさんが背後から支えてくれた。カーディガン越しの柔らかな感触と、ラベンダーのような甘い香り。耳元で「よく読めました」と囁かれ、その一言だけで、余韻の残る胸の先がまたじんと疼いた。
サヤさんは録音機を止め、黒檀の机の上で契約書を丁寧に折りたたんだ。署名の欄は最後まで空白のままだった。この契約の署名は、あの録音そのものなのだ。
ボイス講師サヤ「この朗読は、明日から毎朝、あなたの枕元で流れます。
第二条を選んだのは、あなたですからね。」
ボイス講師サヤ「聞くたびに更新される契約です。……ひよりさん、末永くよろしくお願いします。」
最初の朝。枕元から、裏返った僕の声が聞こえた。「第一条、わたくしは、今後すべての声を」。目を開けたとき、僕はもう口の中でその続きを唱えていた。
二日目。朗読は第二条に進んでいた。「毎朝、録音された自分の声で目覚めます」。目覚めてから、それが自分の選んだ一文だったことを思い出した。丸をつけたときの万年筆の重さが、指先に残っていた。
三日目。「芸名、ひよりとして」。その部分が流れるたびに、胸の先がきゅっと疼いた。宿の鏡の前で、僕は気がつくと自分の指で乳首を摘まみ、音源と同じ高さで「ひより」と名乗っていた。
五日目。ギルドで依頼の署名を求められたとき、ペンを持った手が止まった。書こうとした名前が、喉の奥で「ひより」に書き換えられそうになる。僕は依頼書を返し、誰とも目を合わせずにギルドを出た。
六日目。朝、音源が流れる前に目が覚めた。まだ暗い部屋の中で、僕は枕元の魔導具を見つめたまま、自分の声が流れてくるのを待っていた。待ちきれずに、息を吸って、吐いて、胸を摘まんだ。音源が鳴りはじめたとき、僕はもう第一条を読み終えていた。
一週間後。朝の朗読は、第四条まで流れきって止まった。「この声を聞き続けるかぎり、永遠に更新されます」。
その朝、音源が止まったあとの静けさの中で、僕は契約の続きを考えていた。第二条で選ばなかった、もう一つの文言。毎晩、自分の声を聞いて眠る。その条項は、まだ朗読していない。まだ、契約されていない。
それが、ひどく心細かった。契約されていない夜が、自分の声に守られていない時間が、急に広く、寒々しく思えた。眠る前の暗闇に、あの裏返った声がないことが、怖かった。
僕は服を着て宿を出た。大通りの裏の白い三階建て。階段を三階まで上がると、黒檀の扉の前に、紫の巻き髪の人が立っていた。胸には、白紙の契約書が一枚抱えられていた。
僕「……契約の、更新を……お願いします……第二条の、もう一つのほうも……」
ボイス講師サヤ「お待ちしていました、ひよりさん。今朝も、いい声で目覚められましたね。」
ボイス講師サヤ「さあ、息を吸って。……新しい条項を、あなたの声で読みましょう。」


■ ボイス講師サヤ／おねだり負け（Idol_lose_onedari_e2）

ボイス講師サヤ「「デビューさせて」。……ええ、確かにそうおっしゃいましたね。」
ボイス講師サヤ「あの声、とても素直でした。
せっかくですから、あなたの一番大切な素材にしましょう。」
［敗北CG］
あの一言を口にしたのは、バトルの中盤だった。
サヤさんの「暗示の録音」を受けるたびに、耳の奥で柔らかな声が繰り返された。「あなたは、ステージに立ちたい」「あなたの声は、客席に届く」。最初は振り払えた。けれど三度目、四度目と重ねられるうちに、その言葉は僕自身の願いのような顔をしはじめた。
そしてサヤさんが静かに訊いたのだ。「どうしてほしいですか。あなたの口で、言ってください」。気がつけば僕は、手札を握りしめたまま、「デビュー……させて、ください」と答えていた。
その声が、カードの魔導具にくっきりと録音されたのがわかった。そこから先のターンは、もう戦いにならなかった。
僕「（あれは……言わされた、だけで……）」
ボイス講師サヤ「言わされただけの声は、あんなに震えませんよ。
さあ、行きましょう。あなたの声を、本物の音響で聞かせてあげます。」
連れていかれたのは、事務所の地下にある小劇場だった。
階段を下りると、ひんやりとした空気の中に、埃と古い木の匂いがした。百ほどの客席が階段状に並び、その先に黒い床のステージがある。照明は落とされ、ステージの中央に立つ一本のスタンドマイクだけが、細いスポットライトに白く浮かんでいた。
客席の最後列には、大きな音響卓が据えられていた。無数のつまみと、光る目盛り。その脇に、大きなヘッドホンが一つ掛けられている。
ボイス講師サヤ「ここは、いずれあなたがデビューする場所です。
今日はその前に、ここで流す音源を作ります。」
サヤさんは音響卓の前に座り、一つのつまみを押し上げた。劇場じゅうのスピーカーから、かすかな雑音が流れはじめる。そして、僕の声。
「デビュー……させて、ください」。
劇場の空気いっぱいに、僕の声が響き渡った。客席の一つひとつに、天井の梁に、黒い床に、僕の懇願が跳ね返って、何重にもなって戻ってくる。
僕「や、やめて……こんな、大きな音で……」
ボイス講師サヤ「いい声でしょう？ これが、今日の素材です。」
ボイス講師サヤ「この一言を下地にして、暗示の文を重ねていきます。
ただし、今日の暗示の文は私が考えるのではありません。」
サヤさんは紫の巻き髪を揺らしてこちらを振り返り、にっこりと微笑んだ。
ボイス講師サヤ「あなたが、自分で考えるんです。
自分に、どうなってほしいのか。あなたの声で、あなたに言い聞かせる文を。」
ステージ中央のスタンドマイクの前に立たされ、頭に大きなヘッドホンをかぶせられた。サヤさんは客席の最後列、音響卓の前に戻っていく。遠く離れているはずなのに、ヘッドホンの中からは、彼女の声がすぐ耳元で聞こえた。
ボイス講師サヤ「聞こえますね。まずは、素材を耳に馴染ませましょう。」
ヘッドホンの中で、「デビューさせてください」が流れはじめた。一度、二度、三度。途切れなく、少しずつ間隔を詰めながら。
最初は、恥ずかしさで耳を塞ぎたかった。けれど十回を超えるころには、その声が自分のものだという感覚が、少しずつ薄れていった。ヘッドホンの中の誰かが、切実に、甘えるように、何度も何度も僕に頼んでいる。デビューさせて、と。
その合間に、サヤさんの囁きが薄く重なる。「ええ、させてあげます」「あなたが望むなら」「あなたの声で、望んでください」。
僕「（だめだ……聞いてると……頷きたく、なる……）」
ヘッドホンの中の音が、左右にゆっくりと揺れはじめた。右の耳で「デビュー」、左の耳で「させて」。頭の中を声がぐるぐると回り、その渦の中心で、下腹部にじわりと熱が集まっていく。
ボイス講師サヤ「耳が熱くなってきましたね。
それは、あなたの声があなたの中に入っていく音です。怖がらなくていいんですよ。」
サヤさんの声が一段低く、ゆっくりになった。「息を吸って」。ヘッドホンの中で僕の懇願が一瞬途切れ、「吐いて」でまた戻ってくる。いつの間にか、僕の呼吸は音源の間隔に揃えられていた。吸うたびに静けさが、吐くたびに自分の声が。呼吸するだけで、自分の懇願を自分に聞かせつづけている。
抗おうとして息を止めると、今度は無音が続いた。その無音が、どうしようもなく心細い。耐えきれずに息を吐いた瞬間、「デビューさせて」が耳いっぱいに戻ってきて、その安堵に背筋が震えた。
スポットライトの熱が、頬を、首筋を、シャツの胸元を照らしていた。客席は真っ暗で、誰もいないはずなのに、無数の視線に見られているような気がした。
ボイス講師サヤ「では、一つ目の文を考えてください。
最初は簡単なもので構いません。「ぼくは」から始めて。」
僕「ぼ、ぼくは……」
何を言えばいいのか、わからなかった。わからないのに、ヘッドホンの中の自分の声が「デビューさせて」と繰り返し、その続きを急かしてくる。
僕「ぼくは……デビュー、したい……です……」
ボイス講師サヤ「いい文ですね。では、それをマイクに。息を吐きながら、ゆっくり。」
スタンドマイクに口を寄せ、自分で考えた文を、自分の声で吹き込んだ。その瞬間、音響卓の目盛りが光り、今の声がすぐさまヘッドホンに返ってきた。
「デビューさせてください」の上に、「ぼくは、デビューしたいです」が重なる。懇願と宣言。二つの僕の声が、耳の中で絡み合う。
頭の奥が、じんと痺れた。自分で言った言葉なのに、誰かに言われたように、深く染み込んでくる。
僕「あ……ぁ……っ」
膝が震えた。何も触れられていないのに、腰の奥がきゅうっと縮む。耳から流れ込んだ自分の声だけで、小さく達していた。
ボイス講師サヤ「暗示の一、録音完了です。……自分の言葉で達するなんて、とても素直な耳ですね。」
ボイス講師サヤ「二つ目は、もう少し具体的に。
デビューするために、何をしますか？ 何を差し出しますか？」
差し出す、という言葉に、喉がこくりと鳴った。何を差し出せばいいのか。何を差し出したいのか。ヘッドホンの中では、二つの声が交互に囁き続けている。
答えを探すうちに、僕は気づいていた。どんな答えを考えても、それはサヤさんの喜ぶ答えにしかならない。そして、サヤさんの喜ぶ答えを考えている自分が、少しも嫌ではないことにも。
僕「ぼ、ぼくは……デビューのために……声を……ぜんぶ、差し出します……」
ボイス講師サヤ「声を、ですか。……ふふ、ボイス講師としては嬉しい答えです。
でも、もう少しだけ。その声は、誰のために使いますか？」
僕「サ、サヤさんの……ために……」
ボイス講師サヤ「はい。では、つなげて一文に。」
僕「ぼくは……デビューのために……声をぜんぶ、サヤさんに……差し出します……」
吹き込んだ声が、また耳に返ってくる。懇願、宣言、そして献上。三層になった自分の声が、ヘッドホンの中でうねりながら響いた。
そのとき、サヤさんの声が囁いた。「手は、使わなくていいですよ」。
そう言われてはじめて、自分の手がズボンの前に伸びかけていたことに気づいた。慌てて引っ込めると、行き場を失った熱が、下腹部の中でますます膨らんでいく。
ボイス講師サヤ「耳だけで、行けるところまで行きましょう。
あなたの声は、それだけの力を持っていますから。」
音響卓のつまみが、ゆっくりと上げられた。三つの声が、少しずつ大きくなる。「デビューさせて」「デビューしたい」「差し出します」。音量が上がるたびに、耳の奥の痺れが背骨を伝って下へ降りていく。
ボイス講師サヤ「あら、腰が揺れていますね。……声のリズムに合わせて。
ほら、「差し出します」のところで、いちばん深く。」
言われたとおりだった。「差し出します」が耳に流れ込むたびに、腰が前へ突き出る。まるで、自分の声に向かって体を差し出しているように。
スタンドマイクにしがみついた。膝が笑い、腰が勝手に前後に揺れる。何にも触れていないのに、ズボンの中の熱は、今にもはち切れそうだった。
僕「あ、あ……っ、みみ、だけで……でちゃ……っ」
ボイス講師サヤ「いいですよ。その声も、ちゃんと録っておきます。」
［射精］
一度も触れられないまま、僕は果てた。スポットライトの下で、誰もいない客席に向かって、裏返った声を上げながら。
ボイス講師サヤ「暗示の二、録音完了です。……今のあなたの声も、しっかり素材に加えておきましたよ。」
肩で息をしながらマイクにもたれる僕の耳に、たった今の自分の絶頂の声が流れ込んできた。それが四層目になって、他の三つの声の下に、甘く、低く、敷き詰められていく。
ボイス講師サヤ「三つ目は、名前を入れましょう。
デビューするなら、芸名が必要ですから。」
ヘッドホンの中に、サヤさんの声で、一つの名前が囁かれた。「ひより」。柔らかくて、小さくて、陽だまりのような名前。
ボイス講師サヤ「この名前を使って、文を考えてください。
あなたが、ひよりとして、どうなりたいのか。」
「ひより」。ヘッドホンの中で、その名前が何度も繰り返される。最初はサヤさんの声で。やがて、いつ録られたのかわからない僕自身の声で。「ひより」「ひより」。呼ばれるたびに、胸の奥の何かが、その名前のほうへ振り向いてしまう。
僕「（ひより……ぼくの、なまえ……じゃ、ない……のに……）」
名前じゃない、と思うたびに、ヘッドホンの中の僕が「ひより」と名乗った。否定する心の声より、耳に届く自分の声のほうが、ずっと大きかった。
考えるまでもなく、言葉は出てきた。ヘッドホンの中で、四層の声がずっと僕を導いていたから。
僕「ひよりは……毎朝……この声で……目を覚まします……」
ボイス講師サヤ「それから？」
僕「目を覚ましたら……この声の、とおりに……動きます……」
ボイス講師サヤ「とても、いい文です。
あなたが自分で考えた文ですから、きっとよく効きますね。」
スタンドマイクに向かって、その文を吹き込んだ。一回目は、まだ少しためらいが残っていた。二回目は、はっきりとした声だった。三回目を吹き込んだとき、僕は自分がほほえんでいることに気づいた。
音響卓の光が、また一段強くなった。五層、六層、七層。重なりつづける自分の声が、ヘッドホンの中で一つの大きな合唱になっていく。
サヤさんが客席の階段を下りてくる足音が、ヘッドホン越しに微かに聞こえた。やがて、ステージの背後に、柔らかな気配が立った。
ボイス講師サヤ「最後の仕上げです。……今度は、私も手伝いますね。」
サヤさんは背後から、ヘッドホンの上にそっと両手を重ねた。音を塞ぐのではなく、包むように。そして、ヘッドホンの外側から、僕の考えた文を、僕と同じ高さの声で囁いた。
ボイス講師サヤ「「ひよりは、毎朝この声で目を覚まします。目を覚ましたら、この声のとおりに動きます」」
ラベンダーのような甘い香りが背中から包みこみ、カーディガンの柔らかな袖が頬に触れた。サヤさんの吐息が、ヘッドホンの縁から漏れて耳たぶをくすぐる。それだけで、さっき果てたばかりの体が、また熱を取り戻していく。
内側からは僕の声の合唱。外側からはサヤさんの囁き。言葉が完全に重なった瞬間、頭の中が真っ白に弾けた。
僕「ひ、ひよりは……この、こえの……とおりに……あ、あぁぁぁっ……！」
［射精］
二度目の射精は、一度目よりもずっと長く続いた。一つの言葉が耳に流れ込むたびに、また一度、腰が跳ねる。暗示の文が最後まで流れきるまで、僕の体は、自分の声に合わせて震えつづけた。
ボイス講師サヤ「暗示の三、録音完了です。
そして、これで音源の完成です。」
ヘッドホンが外されると、劇場はしんと静まり返っていた。さっきまで耳の中で鳴り響いていた合唱が、急に消えてしまったことが、怖いほど寂しかった。
ボイス講師サヤ「この音源は、あなたの枕元に届けておきます。
毎朝、あなた自身が考えた暗示で、あなたは目を覚ますんです。」
ボイス講師サヤ「そして、いつか。この劇場のスピーカーから、同じ声を流しましょう。
デビューの日に。……ひよりさん。」
最初の朝。枕元の魔導具から、自分の声で目を覚ました。「デビューさせてください」。その懇願に続いて、自分で考えた文が流れる。「ひよりは、毎朝この声で目を覚まします」。僕はベッドの上で、その言葉どおりに目を覚ましていた。
二日目。音源は同じだったのに、昨日よりもはっきりと聞こえた。「目を覚ましたら、この声のとおりに動きます」。何をすればいいのか、音源は言わない。それなのに、僕は起き上がってすぐ、鏡の前で「デビューしたいです」と声に出していた。
三日目。ギルドへ向かう途中、大通りの吟遊詩人の歌声を聞いて足が止まった。詩人の声が、ヘッドホンの中の合唱と重なって聞こえた。気がつくと、僕は小声で「ひよりは」と口ずさんでいた。
五日目。音源を聞きながら、僕は新しい暗示の文を考えていた。「ひよりは、ステージに立ちます」「ひよりは、衣装を着ます」。自分で考えて、自分で呟いて、そのたびに胸が甘く疼いた。吹き込むマイクがないことが、もどかしかった。
六日目。夜、眠る前にこっそり音源を再生した。朝まで待てなかった。自分の声の合唱に包まれて眠ると、夢の中でもスポットライトの下に立ち、空っぽの客席に向かって「デビューさせて」と繰り返していた。
一週間後。目を覚ましたとき、僕はもう、自分の声が流れるのを待たなかった。魔導具の再生と同時に、一緒に唱えていた。「デビューさせてください」。そして、考えていた新しい文を、その続きに声に出した。
僕「（ひよりは……今日……録音しに、行きます……）」
その言葉が、自分の声で耳に返ってきたとき、もう体は動きはじめていた。止めようと考えることさえ、思いつかなかった。
大通りの裏、白い三階建て。階段を地下へ下りると、ひんやりとした空気と古い木の匂い。ステージの中央で、一本のスタンドマイクが、スポットライトに白く浮かんでいた。
客席の最後列、音響卓の前に、紫の巻き髪の人が座っていた。手には、あの大きなヘッドホン。
僕「……新しい暗示の文、考えてきました……ひよりの声で、録音させてください……」
ボイス講師サヤ「いらっしゃい、ひよりさん。今朝も、ちゃんと自分の声で目覚められましたね。」
ボイス講師サヤ「さあ、ステージへどうぞ。
あなたが考えてきた言葉、ぜんぶ聞かせてください。」


■ ビジュアル講師レイ／戦闘負け（Idol_lose_btl_e3）

ビジュアル講師レイ「はーい、デビュー度満タン。キミ、もう立ってられないでしょ？」
ビジュアル講師レイ「じゃあ衣装室に行こっか。キミの身体、ぜーんぶ採寸し直してあげる。」
［敗北CG］
カードが指の間から滑り落ちて、床の上で乾いた音を立てた。
最後の攻防まで、僕は押していたはずだった。けれどレイが場に伏せた「衣装フィッティング」のカードが開いた瞬間、首筋にメジャーが巻きつくような錯覚が走り、息が詰まった。
あとは坂道を転げ落ちるようだった。ターンが回るたびにデビュー度のゲージが勝手に伸びて、その数字が増えるほど、手札を握る指から力が抜けていった。
最後のカードを出そうとしたとき、レイが「動かないで」と囁いた。それだけで僕の腕は、本当に動かなくなってしまったのだ。
僕「（嘘だ……まだ、手札は残ってたのに……）」
ビジュアル講師レイ「残ってても出せなきゃ意味ないの。ほら、立って。あたしの肩、貸してあげるから。」
レイの腕が僕の脇に差し込まれ、ひょいと身体が持ち上げられた。首に掛かったメジャーの端が、僕の頬をくすぐる。甘い整髪料の香りがした。
ステラ・プロダクションの二階、廊下のいちばん奥。レイが押し開けた扉の向こうは、布の匂いで満ちていた。
天井まで届く衣装ラックが何列も並び、そこに色とりどりのステージ衣装がぎっしりと吊るされている。フリルのスカート、スパンコールのジャケット、リボンのついたブラウス。どれも細身で、どれも女の子のためのものだった。
壁際には首のないトルソーが整列していて、そのうちの一体だけが空っぽだった。胸元に小さな札が下がっている。札には、まだ知らないはずの名前が書かれていた。「ひより」。
部屋の中央には、三面の大きな姿見が据えられていた。その前に一脚だけ置かれた丸椅子に、僕は座らされる。三枚の鏡の中で、三人の僕が青ざめた顔をしていた。
ビジュアル講師レイ「そのトルソー、キミのサイズで作ってあるの。バトルの間ずっと、目で測ってたんだから。」
ビジュアル講師レイ「でもね、目測じゃ足りないの。やっぱり実物に着せて、手で確かめないと。」
レイは首のメジャーをしゅるりと外し、指に巻きつけながら衣装ラックの前を歩いた。
そして腕に四つの包みを抱えて戻ってきた。薄紙に包まれたそれぞれに、金色の文字で番号が振ってある。一、二、三、四。
ビジュアル講師レイ「今日は四枚。下着からステージ衣装まで、一枚ずつ順番に着せてあげる。」
ビジュアル講師レイ「一枚着せるたびに、ちゃんと身体に馴染んだか確かめるからね。確かめ方は……ふふ、すぐわかるよ。」
彼女が最初の包みを解くと、中から淡いピンクのショーツが現れた。縁に細いレースがあしらわれ、正面に小さなリボンがついている。
僕「い、いやだ……そんなの、穿けるわけない……」
ビジュアル講師レイ「穿けるかどうかは、あたしが決めるの。はい、脚上げて。」
抵抗しようとしたのに、バトルで削られきった身体は言うことを聞かなかった。レイは慣れた手つきで僕のズボンと下着を引き下ろし、つま先にショーツの輪をくぐらせる。
さらりとした布が、ふくらはぎ、膝、太腿と這い上がってくる。その感触がくすぐったくて、脚が勝手に震えた。
最後に腰まで引き上げられたとき、布がぴたりと肌に吸いついた。けれど前だけが、どうしても収まらない。小さな布地の下で、僕のものがみっともなく膨らんで、レースの縁を押し上げていた。
ビジュアル講師レイ「あーあ、はみ出しちゃってる。これじゃステージに立てないね。」
ビジュアル講師レイ「だから、調整してあげる。動かないで。」
レイの指が、ショーツの上から膨らみの輪郭をなぞった。親指と人差し指で布ごと挟み、形を確かめるように、ゆっくりと上下させる。
薄い布一枚を隔てているだけなのに、直に触れられるよりずっといやらしかった。レースが擦れるたびに、ざらりとした刺激が先端を撫でていく。
僕「（だめだ……こんなの……感じたら……）」
僕は奥歯を噛みしめた。感じてはいけない。女物の下着を穿かされて、そこを撫でられて、それで気持ちよくなるなんて、認めるわけにはいかない。
けれどレイの手は急がなかった。わざと力を抜いて、布の上を羽のように滑らせる。先端に指先がかかる寸前で止め、また根元に戻る。それを何度も繰り返す。
ビジュアル講師レイ「ほら、腰が逃げてる。逃げたら採寸がずれちゃうでしょ？」
ビジュアル講師レイ「それとも逃げてるんじゃなくて、追いかけてるのかな。あたしの指のほうに。」
言われて初めて気づいた。僕の腰は、レイの手が離れるたびに、それを追うように小さく前へ突き出されていた。
鏡の中で、三人の僕が同じ動きをしていた。ピンクのショーツを穿いた腰を、自分から女の手に押しつけている。
恥ずかしさで顔が燃えた。なのに腰は止まらなかった。レイが指を離すたびに、僕の身体がそれを探しに行ってしまう。
僕「も、もう……焦らさないで……」
ビジュアル講師レイ「焦らさないで、何？　ちゃんと言って。」
僕「……さ、触って……ください……」
ビジュアル講師レイ「かわいい〜。いいよ、一枚目、仕上げちゃおっか。」
レイの手のひらが、ショーツの膨らみ全体を包み込んだ。布ごと握られ、そのまま根元から先端までを、ゆっくりと、一度だけ強く扱き上げられる。
それで十分だった。レースの縁に擦られた先端から、熱が一気に弾けた。
［射精］
淡いピンクの布地の内側に、じわりと濃い染みが広がっていく。僕は丸椅子の上で背中を丸め、震えながらそれを見下ろしていた。
ビジュアル講師レイ「一枚目、フィット完了。ほら、ちゃんと形が馴染んだでしょ？」
レイは汚れたショーツを脱がせると、同じデザインの新しい一枚をためらいなく穿かせ直した。今度は、前が素直に布の中に収まった。
二つ目の包みから出てきたのは、胸元にフリルが重なった白いキャミソールだった。
レイは僕の上着を脱がせ、両腕を上げさせて、頭からそれをかぶせる。薄い生地が胸を滑り落ちるとき、フリルの縁が乳首をかすめて、僕は思わず声を漏らした。
ビジュアル講師レイ「あら、ここも敏感なんだ。いいね、ステージ映えする子の反応。」
ビジュアル講師レイ「キャミの収まり、確かめるね。胸と、それから……下の張り具合も。」
片手がキャミソールの上から胸を撫で、もう片方の手が再びショーツの前に降りてくる。
さっき出したばかりなのに、僕のものは布の中でまた硬くなり始めていた。レイの指はそれを咎めるでもなく、レースの縁に沿って、爪の先でくるくると円を描いた。
胸を撫でる手と、下を撫でる手。二つの動きが少しずつずれて重なり、どちらに意識を向けていいのかわからなくなる。
ビジュアル講師レイ「二枚目はね、白。清楚な子に見えるように。」
ビジュアル講師レイ「キミ、清楚な顔で気持ちよくなれる？　鏡、ちゃんと見ながらイッてみて。」
鏡の中の僕は、白いフリルのキャミソールに、ピンクのショーツという格好で、女の手に身体をまさぐられていた。もう、男物の服は一枚も身につけていない。
その姿を見た瞬間、下腹の奥で何かがきゅっと締まった。レイの指がショーツの上から先端を摘まみ、布越しにやわやわと揉みほぐす。
僕「あ……っ、だめ、また……っ」
二度目の絶頂は、一度目よりも静かに、けれど深く来た。胸を撫でられたまま、僕は布の中に熱を吐き出した。
［射精］
ビジュアル講師レイ「二枚目もフィット。ほら、フリルが揺れてかわいかったよ。」
レイは汚れたショーツをまた新しいものに替えながら、僕の顎をつまんで持ち上げた。緑の瞳が、至近距離で僕の顔を覗きこむ。
ビジュアル講師レイ「ねえ、次の一枚、欲しい？　欲しくないなら、ここでやめてあげてもいいよ。」
やめてほしい、と言うはずだった。言えば、この部屋から出られるかもしれない。
なのに、喉から出てきたのは別の言葉だった。三枚目の包みから目が離せなかった。あの中の布が、今度はどんなふうに僕を締めつけるのか。それを知りたがっている自分がいた。
僕「……ほ、欲しい……です……次の……一枚……」
ビジュアル講師レイ「うん、知ってた。キミの身体、正直だもんね。」
三つ目の包みは、薄い黒のストッキングだった。
レイは僕の前に膝をつき、ストッキングを手の中でくるくると丸めた。そして片方ずつ、つま先から爪先を包み、足首、ふくらはぎと、ゆっくりと巻き上げていく。
ナイロンが肌に張りつく感触は、ショーツともキャミソールとも違った。脚全体がひとつの薄い膜に閉じこめられるようで、内側の熱が逃げていかない。
腰まで引き上げられたストッキングが、ショーツごと僕の下半身を締めつけた。二重の布の下で、三度目の熱が膨らんでいく。
ビジュアル講師レイ「これ、ステージで脚がきれいに見えるようにするための一枚。」
ビジュアル講師レイ「でもキミの場合、もうひとつ意味があるの。締めつけられたまま、あたしの手でイクの。二枚越しで、ね。」
レイの手のひらが、ストッキングの上から膨らみを包んだ。ナイロンの滑らかさとショーツのレースが重なって、指が動くたびに、布が二枚分ずれて擦れる。
直接でも、一枚越しでもない。遠いのに、ぴったりと密着している。そのもどかしさが、僕の理性を削っていった。
僕「レイ……さん……もっと……強く……」
ビジュアル講師レイ「だーめ。これは脚のための衣装なの。脚、閉じないで開いて。そうそう、いい子。」
開かされた内腿を、ストッキング越しに指がなぞり上げる。太腿のつけ根まで来て、ショーツの縁に触れて、また膝まで戻る。
何往復もされるうちに、僕の腰はガクガクと震え始めていた。触れられていない先端が、ナイロンの内側で勝手に跳ねている。
レイがようやく膨らみの上に手のひらを重ね、ぎゅっと押しつけた。それだけで、三度目が来た。締めつけられた布の奥で、熱がどくどくと脈打つ。
［射精］
ストッキングの黒の上に、じわりと濡れた光が浮かんだ。僕はもう、声も出せずに肩で息をしていた。
ビジュアル講師レイ「三枚目、フィット。脚が完全にあたしのものになったね。」
最後の包みを、レイはもったいぶるように、ゆっくりと解いた。
中から現れたのは、淡い水色と白のアイドル衣装だった。胸元に大きなリボン、ふわりと広がるフリルのミニスカート、袖口にはレースの縁取り。空っぽのトルソーに掛けられるはずだった、「ひより」の衣装。
僕「それだけは……それだけは、いやだ……」
ビジュアル講師レイ「ここまで着ておいて、今さら？　かわいい〜。でもまだ足りないの。」
レイは僕を立たせ、背中のファスナーを下ろした衣装に、腕から通していく。スカートが腰に落ち着き、胸元のリボンが結ばれ、ファスナーが首の後ろまで閉じられる。
最後に、スカートの裾を指先で整えながら、レイは僕の背後に立った。そして両腕を前に回し、スカートの中へと手を差し入れる。
フリルの陰で、ストッキングとショーツ越しに、彼女の指が膨らみを捉えた。鏡に映っているのは、ふわふわしたスカートの前がほんのわずかに揺れているだけの、アイドル衣装の誰かだった。
ビジュアル講師レイ「四枚目は、ステージの本番衣装。本番ではね、スカートの中で何が起きてても、笑ってなきゃいけないの。」
ビジュアル講師レイ「笑って。鏡に向かって、にっこり。」
言われるまま、僕は鏡に向かって口角を上げた。スカートの中で、レイの指がゆっくりと扱いている。三枚の布越しに、根元から、先端へ。
笑顔を作ろうとするたびに、頬が震えた。震えるたびに、レイが「崩さないで」と耳元で囁く。
崩さないように、笑ったまま、腰を揺らす。自分でも何をしているのかわからなかった。鏡の中の衣装の子が、笑いながら腰を振っている。
僕「（これ……僕……？　こんな顔で……こんな格好で……）」
ビジュアル講師レイ「そう、キミ。まだ半分だけどね。はい、イッていいよ。笑ったまま。」
四度目の熱は、スカートの奥で弾けた。僕は笑顔を貼りつけたまま、フリルを震わせて果てた。
［射精］
膝が崩れそうになる僕を、レイが後ろから抱きとめた。そして衣装ラックの脇の小さな台から、何かを取り上げる。
ミルクティー色の、肩まで届くセミロングのウィッグだった。毛先がやわらかく内巻きになっていて、前髪は眉の上でふわりと揃えられている。
ビジュアル講師レイ「四枚着たら、最後はこれ。これで、キミの衣装が全部そろうの。」
頭にネットを被せられ、その上からウィッグが載せられた。レイの指がピンを差し、前髪を整え、顔のまわりの毛束を耳にかける。
それから彼女は僕の両肩に手を置き、三面鏡の正面へと向けさせた。
そこに、女の子が立っていた。
ミルクティー色の髪に水色の衣装。頬を上気させ、潤んだ目でこちらを見ている。華奢な肩、細い脚、黒いストッキング。どこにも、冒険者の僕の面影はなかった。
ビジュアル講師レイ「はじめまして、ひよりちゃん。」
ビジュアル講師レイ「ほら、挨拶して。鏡の中の、キミ自身に。」
僕「……は、はじめ……まして……」
声に出した瞬間、鏡の中の女の子が同じ唇の動きをした。それが自分だとわかっているのに、どうしても自分に見えない。見えないのに、目を離せない。
ビジュアル講師レイ「この四枚、今日からキミの私物ね。ショーツもキャミもストッキングも、ぜーんぶ。」
ビジュアル講師レイ「トルソーの札、見えた？　あれ、もうキミの名前だから。明日も着に来てね。」
それから、僕の日々は少しずつずれ始めた。
二日目の朝、宿の部屋で目を覚ますと、枕元に四つの包みが置かれていた。昨日のものと同じ、金色の番号がついた薄紙。僕は自分のズボンと下着を手に取ったまま、しばらく動けなかった。結局、一枚目のショーツだけを穿いて外に出た。
三日目、ギルドの掲示板の前に立っていると、ズボンの中でレースが擦れるたびに衣装室の鏡を思い出した。依頼書の文字が頭に入らない。気づけば、依頼も受けずに宿へ戻っていた。
五日目、四枚すべてを身につけたまま、宿の小さな鏡の前に立った。ウィッグはない。短い髪の、素顔の僕が、フリルの衣装を着て立っている。その姿がひどく中途半端で、ひどく落ち着かなかった。
一週間後、素顔で外を歩くのが怖くなっていた。すれ違う人の視線が、ウィッグを被っていない僕の頭に刺さる気がする。鏡に映る短い髪の男が、他人のように見えて仕方がなかった。
あの鏡の中の、ミルクティー色の髪の子。あの子でいるときだけ、息が楽だった。
その夜、僕は四枚を身につけて、大通り裏の白い三階建ての扉を叩いた。
出迎えたのは、首にメジャーを掛けたレイだった。彼女は僕の頭のてっぺんからつま先までを眺め、それから、にっこりと笑った。
ビジュアル講師レイ「おかえり、ひよりちゃん。四枚とも、ちゃんと着てきたんだ。えらいえらい。」
ビジュアル講師レイ「でもまだ足りないの。ほら、衣装室においで。ウィッグ被せて、キミの本当の顔に戻してあげる。」


■ ビジュアル講師レイ／オナニー負け（Idol_lose_onani_e3）

ビジュアル講師レイ「ねえキミ、これ見た？　楽屋の撮影機、ずーっと回ってたんだよ。」
ビジュアル講師レイ「この顔、ひどいね。あたしがちゃんと封印してあげる。」
［敗北CG］
バトルの途中、僕は控えとして楽屋に残されていた。次のターンまで待つだけのはずだった。
けれど壁越しに届くレイの声が、あまりに甘かった。「動かないで」「かわいい〜」。場に出たモンスターたちがその声に崩されていく気配が、薄い壁を通して伝わってくる。
気づけば、僕の手はズボンの中にあった。化粧前の電球の光に照らされながら、誰もいないはずの楽屋で、声を殺して扱いていた。
果てた直後、部屋の隅の小さな撮影機のランプが赤く灯っているのが目に入った。その瞬間、場の手札がすべて崩れた。オナニー負け。自分から手を伸ばした、言い訳のできない敗北だった。
僕「（撮られてた……全部……）」
ビジュアル講師レイ「全部だよ。事務所のみんなにもう回ってる。ナナさんも社長も、見たって。」
レイはそう言って、僕の手首をつかんだ。連れていかれた先は、さっきまで僕がいた、あの楽屋だった。
細長い部屋の片側に、電球がぐるりと縁取る化粧前の鏡が三つ並んでいる。台の上には、パレットやブラシ、口紅の細い筒が、色ごとにきれいに並べられていた。
部屋の隅では、例の撮影機が今もランプを灯している。レイはそれを止めようともしなかった。
いちばん奥の鏡の前に座らされる。電球の光が四方から顔を照らし、毛穴のひとつひとつまで浮かび上がらせた。汗ばんだ額、赤く腫れた目元、半開きの唇。バトルに負けたばかりの、情けない男の顔だった。
ビジュアル講師レイ「じゃあ、まず見てもらおうか。」
レイが手元の小さな板を操作すると、化粧前の鏡の一枚が映像に切り替わった。そこに映っていたのは、ほんの少し前の僕だった。
同じ椅子に座り、ズボンを膝まで下ろし、目をきつく閉じて手を動かしている。眉が情けなく下がり、口が半開きになって、喉がひくひくと震えている。果てる瞬間、顔がくしゃりと歪んだ。
見たくなかった。なのにレイは、その瞬間の顔で映像を止めた。
ビジュアル講師レイ「これが、キミの素顔。どう？」
僕「や、やめて……消して……」
ビジュアル講師レイ「消さないよ。記録は記録だから。でもね、見えなくすることはできるの。」
ビジュアル講師レイ「この顔は封印ね。今から、あたしが一枚ずつ塗り替えてあげる。」
ビジュアル講師レイ「でもその前に、ちゃんと記録しておかなきゃ。封印する前の顔が、何をしたのか。」
レイは部屋の隅の撮影機を持ち上げ、化粧前の台の上、僕の真正面に据え直した。赤いランプが、まっすぐに僕の顔を捉える。
ビジュアル講師レイ「撮影機に向かって言って。キミがこの楽屋で何をしたのか。自分の口で。」
僕「そ、そんなこと……言えない……」
ビジュアル講師レイ「言えないなら、封印もしてあげない。この顔のまま、ずっと事務所の廊下を歩いてもらうけど、いい？」
廊下を歩く自分を想像した。すれ違うスタッフの誰もが、あの映像を見ている。あの顔を知っている。
それだけは耐えられなかった。僕は震える唇を開き、赤いランプを見つめた。
僕「……ぼ、僕は……バトル中に……この楽屋で……」
ビジュアル講師レイ「うん。それで？」
僕「……我慢できなくて……自分で……触って……イキ、ました……」
ビジュアル講師レイ「どんな顔で？」
僕「……情けない……顔で……」
ビジュアル講師レイ「よく言えました。これで記録は二本。行為の映像と、告白の映像。」
ビジュアル講師レイ「あたしがキミのメイクを管理してあげる代わりに、この二本はあたしが管理するの。わかった？」
僕はうなずいた。うなずくしかなかった。赤いランプが、そのうなずきまで記録していった。
レイは台の上の道具を、指で順になぞっていった。
下地のボトル。アイシャドウのパレットとアイライナー。頬紅の丸いケース。そして、細い金色の筒に入った口紅。
ビジュアル講師レイ「工程は四つ。下地、目元、頬、唇。」
ビジュアル講師レイ「ひとつ終わるたびに、あたしがキスで仕上げを確かめるの。キスされて気持ちよくなったら、その工程は定着。わかりやすいでしょ？」
最初に、レイは僕の前髪をクリップで留め上げた。額が電球の光の下に晒される。
冷たい下地が指先に取られ、額、頬、鼻筋、顎へと、薄く伸ばされていく。彼女の指は驚くほどやわらかくて、顔の上を撫でられるたびに、肌の下の力が抜けていった。
赤みも、汗の跡も、腫れた目元の影も、ひと撫でごとに消えていく。鏡の中の顔が、少しずつ平らに、なめらかになっていく。
僕「（消えていく……さっきの、あの顔が……）」
映像の中では、止まったままの僕が、情けない顔で果てていた。その隣の鏡では、下地を塗られた僕が、陶器のように白い肌をしていた。同じ人間の顔には見えなかった。
ビジュアル講師レイ「下地、完成。じゃあ、確かめるね。」
レイが身をかがめ、塗ったばかりの僕の額に唇を押し当てた。ちゅ、と小さな音。次に右の頬。左の頬。鼻の頭。顎の先。
下地を塗った場所を、ひとつ残らずキスでなぞっていく。唇が触れるたびに、そこがじんと熱を持ち、熱が首筋を伝って下腹へと落ちていく。
ズボンの中で、僕のものがはっきりと硬くなっていた。さっき自分で出したばかりなのに、キスだけで、そこがまた脈を打ち始める。
ビジュアル講師レイ「あれ、もう反応してる。下地だけで？」
ビジュアル講師レイ「いいよ、そのまま。触らないで。自分の手はもう使っちゃだめ。」
僕の両手は、膝の上で固く握られていた。触れたかった。けれど、映像の中の自分の手を見ると、どうしても動かせなかった。
レイが最後に、顎の下、喉の柔らかいところに長く唇を押し当てた。そこを軽く吸われた瞬間、下腹の奥で何かがほどけた。
射精はしなかった。代わりに、腰の奥から背骨まで、痺れるような波が這い上がってきた。触られてもいないのに、身体が勝手にびくびくと震える。
ビジュアル講師レイ「ほら、一工程目、定着。キミ、触らなくてもイケるんだ。いい素材〜。」
二つ目は、目元だった。
レイは僕に目を閉じさせ、まぶたの上にブラシを滑らせた。淡いピンクベージュが、柔らかな毛先で何度も重ねられる。目尻に向かって、少しだけ濃く。
次に細いアイライナーが、まつ毛の生え際をなぞった。目尻でふわりと下げ、たれ目に見えるように。それからビューラーでまつ毛を持ち上げ、マスカラを一本ずつ丁寧に塗っていく。
ビジュアル講師レイ「目を開けて。ゆっくり。」
目を開けると、鏡の中から、大きな瞳がこちらを見ていた。
映像の中の、ぎゅっと閉じられた情けない目とはまるで違う。潤んで、少したれていて、守ってあげたくなるような目。自分のまぶたのはずなのに、そこに乗っている色が、まるで他人のもののように艶めいていた。
ビジュアル講師レイ「目元のキスは、ちょっと特別なの。瞬きしないでね。」
レイは僕の目の前に顔を寄せ、閉じさせたまぶたの上に、そっと唇を置いた。右、左。それから目尻に、長く。
まぶたの薄い皮膚越しに、彼女の唇の温度が眼球にまで染みこんでくるようだった。まつ毛が彼女の唇に触れて、ふるふると震える。
同時に、彼女の片手が僕の膝に置かれた。そのまま、ゆっくりと太腿を這い上がってくる。ズボンの上から、硬くなったものの輪郭を、手のひらでそっと押さえる。
僕「あ……レイさん……っ」
ビジュアル講師レイ「目、開けちゃだめ。開けたら、まだ素顔の自分が見えちゃうから。」
目を閉じたまま、まぶたにキスをされ、ズボンの上から揉まれる。暗いまぶたの裏に浮かぶのは、映像の中の自分の顔ではなかった。さっき鏡で見た、たれ目の大きな瞳の、誰かの顔だった。
その顔を思い浮かべた瞬間、限界が来た。ズボンの中で、熱がどくどくと溢れ出す。
［射精］
ビジュアル講師レイ「目元、定着。今イッたとき、どっちの顔、思い浮かべてた？」
僕「……か、鏡の……ほう……です……」
ビジュアル講師レイ「正解。素顔のほうは、もう思い出さなくていいの。」
三つ目は、頬だった。
レイは丸いケースを開け、ふんわりとした桃色の頬紅をブラシに取った。頬の高いところに、くるくると円を描くように乗せていく。
ただそれだけで、鏡の中の顔が、ぱっと血色づいた。恥ずかしさで赤くなっているのか、頬紅の色なのか、もう区別がつかない。
レイはその頬に、ゆっくりと自分の頬を寄せた。頬と頬が触れ合い、彼女の金色の髪が僕の首筋にこぼれ落ちる。甘い香りに、頭がくらくらした。
ビジュアル講師レイ「頬はね、照れてるみたいに見せるための色。」
ビジュアル講師レイ「キミはこれから、何をされても照れた顔しかできなくなるの。泣きたくても、怒りたくても、ぜーんぶこの色になる。」
彼女の唇が、頬紅を乗せた頬に、何度も何度も押し当てられた。ちゅ、ちゅ、と音を立てて、頬の丸みを確かめるように。
その間、彼女の手は僕のズボンのファスナーを下ろしていた。濡れた下着の上から、指先がくすぐるように這う。
さっき出したばかりで、そこはひどく敏感になっていた。指が触れるたびに、腰が跳ねる。跳ねるたびに、鏡の中の桃色の頬の子が、困ったように眉を寄せる。その顔が、たまらなくかわいく見えてしまった。
僕「（かわいい……って……僕の顔、なのに……）」
自分の顔を見て、かわいいと思ってしまった。その自覚が、背中を甘く撫で下ろした。二度目の空イキが、前触れもなく僕をさらった。
頬に唇を押し当てられたまま、下着の中でびくびくと震える。何も出ないのに、身体の芯が溶けていくような感覚だけが、長く尾を引いた。
ビジュアル講師レイ「頬も定着。ほら、照れた顔、上手になった。」
最後に、レイは金色の筒を手に取った。
くるりと回すと、中から艶やかなローズピンクの口紅が現れる。彼女はそれを、僕の唇にそっと当てた。
下唇の中央から、端へ。上唇の山をなぞって、反対側へ。ひんやりとした感触が、ゆっくりと唇を覆っていく。最後に彼女はティッシュを僕の唇に挟ませ、軽く噛ませて、余分な色を移し取った。
ビジュアル講師レイ「はい、んーってして。そう。」
鏡の中の唇が、濡れたように光っていた。
映像の中の、半開きで喘いでいた唇は、もうどこにもない。ふっくらと色づいた、女の子の唇だけがそこにあった。
ビジュアル講師レイ「唇の仕上げは、唇でするの。これがいちばん大事な工程。」
レイの顔が近づいてくる。緑の瞳が細められ、彼女の唇が、口紅を塗ったばかりの僕の唇に重なった。
最初は触れるだけだった。それから、上唇を軽く食まれ、下唇を吸われる。口紅の甘い香りが、二人の間で混ざり合う。
彼女の舌が、そっと唇の合わせ目をなぞった。開けて、と言われた気がして、僕は素直に口を開いた。
舌が入ってくる。僕の舌を探り当て、ゆっくりと絡め取る。頭の奥が真っ白になった。
キスをしたまま、彼女の手が下着の中に滑りこんだ。濡れそぼったものを、直に握られる。今日初めての、直接の感触だった。
僕「んっ……ん、んん……っ」
唇を塞がれたまま、根元から扱かれる。口紅の味と、彼女の舌の温度と、手のひらの熱。それらが全部ひとつに溶けて、どこが気持ちいいのかもわからなくなる。
彼女は唇を離さなかった。僕が息を求めて喘いでも、そのたびに深く口づけ直して、呼吸ごと奪っていく。
手の動きは、ひどくゆっくりだった。先端まで扱き上げては、指の輪を緩めて止める。僕の腰が追いかけると、また根元に戻る。キスの深さと手の速さが、わざとずらされている。
舌を吸われて頭が真っ白になった瞬間に限って、手が止まる。手が動き出すと、今度は唇がそっと離れて、触れるか触れないかの距離で吐息だけを落とされる。
どちらか片方だけでは、決して果てさせてもらえない。僕は自分から首を伸ばし、彼女の唇を探した。口紅を塗った唇で、女の人の唇を、ねだるように求めていた。
ビジュアル講師レイ「ん……自分から来た。いいね、その唇、もうキスのための唇になってる。」
果てる瞬間、僕は目を開けていた。鏡の中で、ローズピンクの唇の子が、金髪の女性にキスをされながら、泣きそうな顔で震えていた。
［射精］
レイがようやく唇を離すと、僕の唇から彼女の唇へ、細い糸が引いた。鏡に映った僕の口紅は、少しも崩れていなかった。
ビジュアル講師レイ「唇、定着。これで四工程、全部おしまい。」
それからレイは、台の脇の箱からウィッグを取り出した。ミルクティー色の、肩まで届くセミロング。
前髪のクリップを外され、ネットを被せられ、その上にウィッグが載せられる。彼女の指が前髪を整え、頬の横に毛束を垂らした。
電球の光の中に、ひとりの女の子が座っていた。
白い肌、たれ目の大きな瞳、桃色の頬、ローズピンクの唇、ミルクティー色の髪。隣の鏡では、映像の中の男が、情けない顔で止まったままだった。
ビジュアル講師レイ「さあ、どっちがキミ？」
答えは、考えるより先に口から出た。
僕「……こっち……です……」
僕が指さしたのは、メイクをした自分のほうだった。
ビジュアル講師レイ「いい子。その子の名前はね、ひより。」
ビジュアル講師レイ「素顔の映像はずっと保管しておくね。キミがあの顔に戻りたくなったら、いつでも見せてあげる。でも、戻りたくなんてならないでしょ？」
それから、鏡を見るのが怖くなった。
二日目の朝、宿の洗面所で顔を洗った。水の中から顔を上げたとき、そこに素顔の男がいた。映像の中で果てていた、あの情けない顔。僕は思わずタオルで顔を覆った。
三日目、レイから小さな化粧ポーチが届いた。下地、アイシャドウ、頬紅、ローズピンクの口紅。僕はそれを開けないように、鞄の底にしまった。けれど夜中、何度もポーチのファスナーに指をかけていた。
五日目、耐えきれずにポーチを開けた。見よう見まねで下地を塗り、口紅を引いた。下手くそだった。それでも鏡の中の顔が素顔から遠ざかるだけで、胸の奥のざわめきが少し静まった。
一週間後、素顔では宿の部屋から出られなくなっていた。すれ違う誰もが、あの映像を見ているような気がした。メイクをしている間だけ、僕はあの顔から逃げられた。
けれど、自分でするメイクでは、どうしても鏡の中の「ひより」にはなれなかった。レイの指で、レイの唇で仕上げてもらわないと、あの子は現れない。
その夕方、僕は下手なメイクのまま、フードを深く被って、白い三階建ての裏口に立った。
楽屋の扉を開けると、化粧前の電球がすでに灯っていた。いちばん奥の鏡の前で、レイが金色の筒をくるくると回していた。
ビジュアル講師レイ「あはは、ひどいメイク。でも、素顔よりはずっとマシだね。」
ビジュアル講師レイ「おいで、ひよりちゃん。封印、塗り直してあげる。今日も四工程、ぜーんぶキスで仕上げようね。」


■ ビジュアル講師レイ／命乞い負け（Idol_lose_inochi_e3）

ビジュアル講師レイ「あの一瞬、手が止まったよね？　あたし、ちゃんと見てたから。」
ビジュアル講師レイ「迷ったってことは、同意したってこと。はい、これ。キミの衣装貸与契約書。」
［敗北CG］
とどめの一枚は、確かに僕の指先にあった。
場のレイは膝をつき、首のメジャーを握りしめて、潤んだ緑の瞳で僕を見上げていた。「お願い、見逃して。キミをデビューさせてあげるから」。その声が、あまりにか細かった。
ほんの一瞬。カードを振り下ろす手が、宙で止まった。可哀想だと思ったのか、デビューという言葉に心が揺れたのか、自分でもわからない。
その一瞬で十分だった。レイの唇の端が、ゆっくりと吊り上がった。伏せられていた「衣装フィッティング」のカードが翻り、僕の手札は一枚残らず白紙に変わった。命乞いに情けをかけた者が負ける。それが、この事務所のルールだった。
僕「（騙された……最初から、演技だったんだ……）」
ビジュアル講師レイ「演技じゃないよ。本当にデビューさせてあげるもん。ただし、条件つきでね。」
レイに手を引かれ、階段を下りた。ステラ・プロダクションの地下、小劇場の舞台袖。
客席の暗がりの向こうから、非常灯の緑がかすかに滲んでいる。舞台袖の一角には、黒いカーテンで仕切られた早着替え用のブースがあった。中は人ひとりがやっと身動きできるほどの狭さで、壁に姿見が一枚、床には衣装を入れた籠が並んでいる。
天井から吊るされた小さな電球が、ブースの中を琥珀色に照らしていた。カーテンを閉めると、外の世界が遠くなる。聞こえるのは、僕とレイの息遣いだけだった。
ビジュアル講師レイ「ここはね、本番中に三十秒で着替えるための場所。狭いでしょ？　逃げ場、ないでしょ？」
レイは籠の上にクリップボードを置いた。挟まれていたのは、何枚にも綴じられた書類だった。いちばん上に、太い文字で「衣装貸与契約書」とある。
その下に、細かな条文がびっしりと並んでいた。けれど僕の目に飛びこんできたのは、冒頭に大きく書かれた一文だけだった。
「借受人は、貸与者が貸与した下着および衣装を、常時着用するものとする」
僕「常時……って……ずっと、ってこと……？」
ビジュアル講師レイ「そう。寝てるときも、ギルドにいるときも、お風呂以外はずーっと。」
ビジュアル講師レイ「でも安心して。一気に全部着せたりしないから。一枚着せるごとに、一条項ずつ。キミの身体に馴染んだのを確かめてから、サインしてもらうの。」
条文の上には、前文があった。レイの指がそこを叩く。
ビジュアル講師レイ「ここ、読んで。声に出して。」
紙に目を落とした。そこには、ついさっきの出来事が、まるで見てきたかのように書かれていた。
僕「……借受人は、対戦中、貸与者の申し出に対し、攻撃の手を止めることにより……これを、承諾した……」
読み上げながら、喉の奥が熱くなった。承諾なんてしていない。ただ手が止まっただけだ。
けれど、あの一瞬、振り下ろせなかったのは本当だった。レイの「デビューさせてあげる」という言葉に、胸のどこかがざわめいたのも本当だった。
ビジュアル講師レイ「ね？　書いてあることは、全部本当でしょ。」
ビジュアル講師レイ「キミは可哀想なあたしを助けてくれたの。優しいね。だからあたしも、優しく着せてあげる。」
僕「（違う……でも……違うって、言い切れない……）」
否定しようとするたびに、あの一瞬の自分の手が思い浮かぶ。宙で止まった指。その指が、今はクリップボードの前で、行き場をなくして震えていた。
レイはクリップボードに挟んであったピンク色のペンを抜き、キャップを口に咥えて外した。その仕草が、ひどく艶っぽく見えた。
最初に籠から取り出されたのは、真っ白なサテンのショーツだった。光を受けて、とろりとした艶を放っている。
ビジュアル講師レイ「第一条。貸与された白のショーツを、常に着用すること。」
ビジュアル講師レイ「はい、脱いで。自分で。」
僕「い、いやだ……そんな契約……」
ビジュアル講師レイ「いやなら、なんであのとき手を止めたの？　あたしのお願い、聞いてくれたじゃない。今度はあたしが、キミのお願い聞いてあげる番だよ？」
言い返す言葉が見つからなかった。あの一瞬を、僕は取り消せない。
震える指でベルトを外し、ズボンと下着を足元に落とした。レイが膝をつき、白いサテンをつま先にくぐらせる。冷たく滑らかな布が脚を這い上がり、腰に落ち着いた。
サテンの布は、前をまるで包みきれていなかった。狭いブースの中、姿見に映る僕の腰で、白い布が不格好に盛り上がっている。
ビジュアル講師レイ「収まってないね。これじゃ着用とは言えないなぁ。調整するね。動かないで。」
レイの指が、サテンの上から膨らみの形をなぞった。つるつるした布の上を、指が驚くほど滑らかに滑っていく。引っかかりがない分、指の動きがそのまま芯に届いた。
根元から先端へ。先端から根元へ。一定のリズムで、けれど決して速くならずに。サテンの冷たさが体温で温まっていくにつれ、指の感触はどんどん生々しくなっていった。
僕「（こんなの……ずっと穿かされたら……）」
ビジュアル講師レイ「想像した？　ずっとこの感触が続くの。歩くたびに、座るたびに、サテンがキミを撫でるの。」
その言葉が、頭の中で映像になった。ギルドの長椅子に座る僕。ズボンの下で、白いサテンが擦れている。誰も知らない。僕だけが知っている。
想像した瞬間、腰がびくんと跳ねた。レイは笑って、指の輪をきゅっと締めた。
ビジュアル講師レイ「いいよ、第一条、身体に刻んで。」
サテンの内側で、熱が弾けた。白い布にじわりと染みが広がり、つるりとした艶が濡れて、ぴたりと肌に張りつく。
［射精］
ビジュアル講師レイ「はい、馴染んだ。じゃあサインして。ここ。」
差し出されたペンを握らされる。まだ震えている指で、第一条の下の欄に、自分の名前を書いた。字がひどく歪んでいた。
レイは濡れたショーツを脱がせ、籠から同じものを出して穿かせ直した。同じものが、籠の中にまだ何枚も重ねてあった。
二枚目は、淡いラベンダー色のブラジャーだった。カップの内側に、薄いパッドが縫いつけられている。
ビジュアル講師レイ「第二条。貸与されたブラジャーを、常に着用すること。」
ビジュアル講師レイ「胸がなくても、ちゃんと着けるの。形はパッドが作ってくれるから。」
レイは僕の背後に回り、ストラップを肩にかけ、カップを胸にあてがった。背中のホックが、ぷつ、ぷつ、と留められる。
胸が、柔らかく締めつけられた。パッドの内側が乳首を押し上げ、息をするたびにそこが擦れる。姿見の中の僕の胸に、ありもしない丸みが浮かんでいた。
レイは後ろから腕を回したまま、カップの上から胸を撫でた。もう片方の手が、ショーツの上に降りてくる。
ビジュアル講師レイ「ほら、カップの中で先っぽ硬くなってるの、わかるよ。女の子みたい。」
僕「ち、ちが……っ」
ビジュアル講師レイ「違わないの。契約上は、今日からキミは下着を着ける子なの。」
カップ越しに、指先が先端の位置を探り当て、布ごと軽くつままれた。同時に、下ではサテン越しに裏筋を撫で上げられる。
胸と下、二か所を同時に責められて、狭いブースの中で身をよじる。けれどよじるたびに、背中にレイの柔らかな身体が触れて、逃げ場がないことを思い知らされた。
波が来たのは、胸のほうからだった。つままれた乳首から背骨を伝って、痺れが下腹に落ちていく。出るものは出なかった。ただ身体の奥が、ぎゅうっと何度も締まって、膝ががくがくと震えた。
ビジュアル講師レイ「今の、胸でイッたでしょ。第二条、完璧に馴染んだね。サインして。」
二つ目の名前を書いた。一つ目より、少しだけ字がまっすぐになっていた。
三枚目は、白いニーハイソックスだった。上端に、細い水色のリボンが通されている。
ビジュアル講師レイ「第三条。貸与されたソックスを、常に着用すること。つまりね、脚を出す服しか着られなくなるってこと。」
狭いブースの床に座らされ、片脚ずつ持ち上げられる。レイは僕の足首を自分の膝に乗せ、ソックスをつま先から、ゆっくりと太腿まで引き上げた。
リボンの結び目が、太腿の内側にきゅっと食いこむ。そこから上の素肌が、ショーツまでのわずかな隙間だけ、ぽっかりと残された。
レイはその隙間を、指先でなぞった。ソックスの縁から、ショーツの縁まで。何度も、何度も。
ビジュアル講師レイ「この隙間、絶対領域っていうの。ステージではここがいちばん見られる場所。」
ビジュアル講師レイ「見られるだけで、こうなるように躾けてあげる。」
指先が隙間を往復するだけで、ショーツの前がまたせり上がってくる。レイはそれに触れようとしない。ただ、隙間だけを撫で続ける。
触ってほしかった。膨らみのほうを。なのにレイの指は、ソックスの縁とショーツの縁の間を、決まった道筋でしか動かない。
僕「レイ、さん……っ　そこじゃなくて……」
ビジュアル講師レイ「じゃあ、どこ？　ちゃんとお願いして。キミ、お願いされるのは得意だけど、するのは下手だね。」
僕「……ま、前を……触って……ください……お願い、します……」
ビジュアル講師レイ「よくできました。お願いには、お返事してあげる。」
ようやく、手のひらが膨らみを包んだ。サテン越しにぎゅっと握られ、太腿の隙間を撫でていた指の感触が、まだ肌に残ったまま、一気に扱き上げられる。
焦らされきった身体に、それは強すぎた。数回もしないうちに、腰が浮いた。
［射精］
白いサテンにまた染みが広がる。ソックスのリボンが、太腿の上で小さく震えていた。
ビジュアル講師レイ「第三条、成立。サインね。」
三つ目の名前を、僕はもう迷わずに書いていた。
書き終えたペン先を見つめて、ぞっとした。一つ目のときは、書くのが怖かった。二つ目のときは、書かされていると思った。三つ目は、書くのが当然のように手が動いていた。
サインをするたびに、布が一枚増える。布が一枚増えるたびに、僕の抵抗が一枚剥がされていく。そういう仕組みなのだと、ようやくわかった。わかったところで、もう止められなかった。
最後に籠から取り出されたのは、ミントグリーンのワンピースだった。ステージ衣装ほど派手ではない。襟に白いレースがつき、スカートは膝の上でふわりと揺れる丈。街を歩く女の子が着ているような、普段着の一着だった。
ビジュアル講師レイ「第四条。これがいちばん大事。貸与された衣装を、私服として常に着用すること。」
ビジュアル講師レイ「つまりね、キミの今までの服は、ぜーんぶ着ちゃだめってこと。」
僕「そ、それは……それだけは……ギルドにも、行けなくなる……」
ビジュアル講師レイ「行けばいいじゃない。このワンピースで。ね？」
レイはワンピースを僕の頭からかぶせた。腕を通させ、背中のボタンをひとつずつ留めていく。そして最後に、スカートの裾を撫でつけながら、その中へ手を滑りこませた。
ワンピースの中で、ショーツの上から、ゆっくりと扱かれる。姿見に映るのは、ミントグリーンのワンピースを着て、壁に手をついて震えている、誰か。
レイは僕の耳元に唇を寄せ、契約書の条文を、一語ずつ囁いた。「借受人は」「貸与者が」「貸与した下着および衣装を」「常時着用するものとする」。一語ごとに、手が一往復する。
「常時」のところで、指が先端をくるりと撫でる。「着用」のところで、根元をきゅっと締める。何度も繰り返されるうちに、その二つの言葉を聞くだけで、腰の奥が勝手に反応するようになっていった。
条文が、身体の中に刷りこまれていく。常時、着用する。常時。着用。その言葉と手の熱が、ひとつに溶けていった。
ビジュアル講師レイ「復唱して。第四条。」
僕「……か、貸与された……衣装を……私服として……常に……着用、します……っ」
言い終えた瞬間、四度目の絶頂が来た。ワンピースの裾を震わせて、僕はブースの壁にすがりついたまま果てた。
［射精］
へたりこんだ僕の前に、レイはクリップボードを置いた。そして、籠のいちばん底から、最後のひとつを取り出した。ミルクティー色のセミロングのウィッグだった。
ビジュアル講師レイ「実はね、第五条もあるの。付則。貸与されたウィッグを、人前では必ず着用すること。」
ウィッグが頭に載せられ、前髪が整えられる。レイは僕の顎を持ち上げ、姿見に向けさせた。
そこにいたのは、ミントグリーンのワンピースを着た、ミルクティー色の髪の女の子だった。ラベンダーのブラで胸を膨らませ、白いソックスの上に、ほんの少しだけ太腿を覗かせている。頬は上気し、瞳は潤んでいた。
自分だとわかっている。わかっているのに、鏡の中の子が、僕より先にそこにいたような気がした。
ビジュアル講師レイ「署名欄、見て。名前のところ。」
契約書の最後のページ。署名欄の横に、あらかじめ芸名の欄が刷られていた。そこに書くべき名前を、僕はもう知っていた。
ペンを握り、ゆっくりと三文字を書いた。「ひより」。
ビジュアル講師レイ「契約成立。これで、この衣装はぜーんぶキミに貸してあげる。返さなくていいよ。ずっと、ね。」
ビジュアル講師レイ「あ、契約違反したら、ちゃんと事務所に報告してね。違約の分だけ、ここでフィッティングし直しだから。」
契約は、思っていたよりもずっと重かった。
二日目。宿の部屋で着替えようとして、自分の服の入った鞄を開けた。けれど手が止まった。常時着用。条文が頭の中で響く。僕は鞄を閉じ、ミントグリーンのワンピースに袖を通した。ウィッグを被らずに外に出ようとして、扉の前で足がすくんだ。
三日目。ウィッグを被って、ギルドに行った。受付の女性は僕に気づかず、「はじめまして」と微笑んだ。僕は何も言えずに、依頼書を一枚だけ受け取って逃げるように外へ出た。
五日目。宿の鏡の前で、一度だけウィッグを外してみた。短い髪の男の顔に、レースの襟とラベンダーのストラップが見える。ひどく落ち着かなかった。違約のような気がして、慌ててウィッグを被り直した。鏡の中にひよりが戻ってくると、ようやく息ができた。
一週間後。自分の服が入った鞄を、宿の主人に処分してもらった。もう袖を通すことはないとわかっていた。素顔の僕は、契約書の一枚目、歪んだ字で書かれた名前の中にしか残っていない。
その夜、僕は貸与された一式を身につけ、ウィッグを整え、大通り裏の白い三階建ての扉を開けた。
地下へ続く階段の先、舞台袖の黒いカーテンの前で、レイがクリップボードを抱えて待っていた。
ビジュアル講師レイ「あ、来た来た。ちゃんと全条項、守ってるね。えらいえらい。」
ビジュアル講師レイ「でもね、契約書に新しいページを足しておいたの。ほら、ブースに入って。次の一枚、フィッティングしよっか、ひよりちゃん。」


■ ビジュアル講師レイ／おねだり負け（Idol_lose_onedari_e3）

ビジュアル講師レイ「「かわいくしてください」だっけ？　バトル中にあんな大きな声で。」
ビジュアル講師レイ「いいよ、叶えてあげる。ただし、どんな顔になりたいかはキミが決めるの。」
［敗北CG］
バトルの最中、レイは一枚のカードを場に出すたびに、僕の顔を覗きこんで囁いた。「キミ、素材はいいのにもったいないね」「ちょっと手を入れたら、見違えるのに」。
最初は聞き流していた。けれどターンが進むたびに、その声は耳の奥に積もっていった。手札を見ているはずなのに、頭の中では、レイに手を入れられた自分の顔を想像していた。
そして、あのターン。「メイク・ウィッグ」のカードが開いた瞬間、レイがこう言ったのだ。「ねえ、どうしてほしい？　言ってごらん」。
僕の口は、勝手に動いた。「デビューさせてください。かわいくしてください」。その言葉が、場に響いた。レイの手元の小さな録音機が、それを一字一句拾い上げていた。おねだり負け。自分から差し出した言葉が、そのまま敗北の証文になった。
僕「（なんで……あんなこと……言ったんだ……）」
ビジュアル講師レイ「言ったものは言ったの。ほら、再生してあげよっか？」
録音機から、僕の声が流れた。上ずって、震えて、ねだるような声だった。耳を塞ぎたかったのに、レイの手が僕の手首をやさしく押さえていた。
連れていかれたのは、三階のメイクルームだった。
楽屋とは違って、そこは白く明るい部屋だった。大きな窓から午後の光が差しこみ、壁一面の鏡がそれを反射している。鏡の前には背もたれの高いリクライニングチェアが一脚、ヘッドレストに白いタオルが掛けられていた。
壁際の棚には、化粧品がまるで宝石店の陳列のように並んでいた。ファンデーションの瓶が肌色の濃淡順に、アイシャドウのパレットが色相順に、そして何十本という口紅が、赤から桃色、橙、ベージュまで、グラデーションを描いて並んでいる。
その隣のトルソーの頭には、何種類ものウィッグが被せられていた。黒のストレート、栗色のボブ、銀のツインテール、ミルクティー色のセミロング。
リクライニングチェアに座らされ、背もたれが少し倒される。首の後ろにタオルが当てられ、前髪がヘアバンドで上げられた。鏡の中の僕は、美容室の客のように無防備だった。
ビジュアル講師レイ「今日のあたしは、キミのお客さん係。注文を聞いて、そのとおりに仕上げるの。」
ビジュアル講師レイ「だから、ちゃんと注文してね。曖昧なのは受けつけません。ぜーんぶ、キミの口で言うの。」
レイは録音機を鏡の前の台に置き、赤いランプを灯した。
それから、細いブラシを一本、僕の唇に当てた。まだ何も塗られていない唇を、乾いた毛先がすっとなぞる。くすぐったくて、背筋がぞくりとした。
ビジュアル講師レイ「最初の注文。どんな顔になりたい？」
僕「ど、どんなって……そんなの……わからない……」
ビジュアル講師レイ「わからないなら、あたしが勝手に決めちゃうけど？　それでいいなら、その録音、止めちゃうよ？」
レイがブラシの先で、僕の頬をなぞった。目尻をなぞった。唇の端をなぞった。そのたびに、そこが熱を持つ。
わからない、はずだった。けれど頭の中には、バトルの間ずっと想像していた顔があった。
僕「……や、やわらかい……顔が、いいです……」
ビジュアル講師レイ「もっと具体的に。」
僕「……目が、たれてて……優しそうで……守ってあげたくなるような……」
ビジュアル講師レイ「うんうん。それで？」
僕「……ほっぺが……ちょっと赤くて……恥ずかしがってる、みたいな……」
言葉にするたびに、顔が燃えた。自分が何を言っているのか、わかっていた。女の子の顔の注文を、自分の口でしている。録音機の赤いランプが、それを全部吸いこんでいく。
ビジュアル講師レイ「かわいい〜。注文、承りました。じゃあ次、いちばん大事なの。」
レイは棚の前に立ち、口紅の列に指を滑らせた。赤、朱、珊瑚、薔薇、桜、ベージュ。指が止まるたびに、僕の顔を振り返る。
ビジュアル講師レイ「口紅、どの色がいい？　キミが選ぶの。」
並んだ色を見つめた。見つめているうちに、ひとつの色から目が離せなくなった。
淡い桜色だった。派手ではない。けれど、ほんのりと血色を帯びた、春の花びらのような色。僕の頭の中にあった顔の、唇の色だった。
僕「……そ、その……桜色の……」
ビジュアル講師レイ「指さすだけじゃだめ。ちゃんと、文章で。」
僕「……桜色の口紅を……僕の唇に……塗ってください……」
ビジュアル講師レイ「はい、ご注文ありがとうございます。」
レイは桜色の筒を抜き取り、僕の目の前でくるりと回してみせた。
最初の工程は、肌だった。
レイは僕の肌の色に合わせて、明るめのファンデーションを手の甲で混ぜた。スポンジで頬を、額を、顎を、ぽんぽんと叩くように整えていく。
ビジュアル講師レイ「やわらかい顔、だったよね。だから、ツヤは控えめに。ふわっとした肌にしてあげる。」
スポンジが肌を叩くたびに、軽い振動が頭の芯に響いた。椅子に沈みこんだまま、瞼が重くなっていく。
仕上げにパウダーをはたかれると、鏡の中の肌が、まるで綿菓子のような柔らかさに変わっていた。
ビジュアル講師レイ「一つ目の注文、完成。確認のキス、するね。」
レイは椅子の肘掛けに手をつき、僕の頬に唇を寄せた。ふわりとした肌の上に、そっと、唇を押し当てる。
ちゅ、と音がした。右の頬、左の頬、額。唇が離れるたびに、そこにだけ彼女の体温が残る。
同時に、彼女の膝が僕の脚の間に差しこまれた。スカート越しの太腿が、ズボンの膨らみにやんわりと押し当てられる。
僕「あ……っ」
ビジュアル講師レイ「キスするたびに、ここがぴくってするね。あたしの脚、そんなにいい？」
彼女は脚を動かさなかった。ただ押し当てたまま、頬へのキスを続ける。動くのは僕のほうだった。キスをされるたびに、腰が勝手に彼女の太腿に擦りつけられる。
擦りつけるたびに、ファンデーションを塗られた自分の顔が鏡の中で揺れた。やわらかい肌の、知らない誰かが、女の脚に腰を押しつけている。
首筋に唇が落ちた瞬間、腰がびくりと突き上がった。ズボンの中で、何かが弾けた。
［射精］
ビジュアル講師レイ「早〜い。まだ一工程目なのに。注文どおりの肌になって、うれしかったんだ？」
二つ目は、目元だった。
レイは淡い桃色と薄い茶色のアイシャドウを、指の腹でまぶたに乗せた。目尻側を少し下げて、ぼかしていく。
ビジュアル講師レイ「たれてて、優しそうで、守ってあげたくなる目。キミの注文、一字一句覚えてるからね。」
細い筆で、目尻に短くラインが引かれる。下向きに、ふわっと。まつ毛がビューラーで持ち上げられ、根元から毛先まで、マスカラで一本ずつ伸ばされていく。
目を開けると、鏡の中の瞳が、潤んで、たれて、こちらを見つめ返していた。僕が注文したとおりの、守ってあげたくなるような目だった。
ビジュアル講師レイ「どう？　注文どおり？」
僕「……は、はい……注文、どおり……です……」
答えた瞬間、レイが身を乗り出し、まぶたにキスをした。まつ毛が唇に触れて震える。右、左、目尻。
キスをしながら、彼女の手が僕のズボンの前を開けた。濡れた下着の上から、指先でゆっくりとなぞられる。
目を閉じたまま、まぶたと下を同時に触れられる。暗闇の中で、今作られたばかりの、たれ目の顔を思い浮かべた。その顔が、とても気持ちよさそうに蕩けていた。
思い浮かべただけで、身体の奥がきゅうっと締まった。何も出ない。けれど、腰から頭のてっぺんまで、甘い痺れが駆け抜けていった。
ビジュアル講師レイ「今のは、出さずにイッたね。自分の目を想像して？　もうすっかり、この顔が好きなんだ。」
三つ目は、頬。レイは丸いブラシに淡いピンクのチークを取り、頬の高いところから耳のほうへ、ふわりと流した。
恥ずかしがっている、みたいな顔。僕が言ったとおりに、頬が色づいていく。いや、本当に恥ずかしがっていたから、どこまでがチークの色なのかもわからなかった。
ビジュアル講師レイ「この頬のキスはね、あたしじゃなくて、キミがするの。」
レイは自分の頬を、僕の唇の前に差し出した。白い肌に、金色の髪がかかっている。
ビジュアル講師レイ「注文したお客さんは、お礼を言うでしょ？　ほら。」
僕は首を伸ばし、レイの頬に、そっと唇を当てた。女の人の頬に、自分からキスをした。柔らかくて、甘い匂いがした。
唇を離すと、レイの頬にかすかに、僕のファンデーションの色が移っていた。それを見て、彼女はくすくすと笑った。
ビジュアル講師レイ「上手。じゃあ、ご褒美。」
彼女の手が、下着の中に滑りこんだ。直に握られ、根元からゆっくりと扱き上げられる。もう片方の手が、チークを乗せた頬を包みこむように撫でた。
僕は彼女の手に頬を擦り寄せながら、腰を揺らした。頬を撫でられるのが、下を扱かれるのと同じくらい気持ちよかった。
［射精］
ビジュアル講師レイ「三つ目も完成。あとはいよいよ、キミの選んだ桜色。」
レイは桜色の口紅を、僕の唇に当てた。
下唇の真ん中から、左右へ。上唇の山を丁寧になぞって、端まで。ひんやりとした感触が唇を覆い、ほのかに甘い香りが鼻を抜けた。
最後に指の腹で、唇の輪郭をぼかされる。鏡の中の唇が、春の花びらのように、ふんわりと色づいていた。
ビジュアル講師レイ「どう？　キミが選んだ色。」
僕「……きれい……です……」
それは、心からの言葉だった。自分の唇を見て、きれいだと思った。
ビジュアル講師レイ「仕上げのキスは、口紅の定着。いちばん長くするよ。」
レイの唇が、桜色の唇に重なった。
最初は、唇の表面を撫でるだけの、軽いキス。それから少しずつ深くなる。上唇を食まれ、下唇を吸われ、唇の合わせ目を舌先がそっとなぞる。僕は、自分から口を開けていた。
彼女の舌が入ってくる。僕の舌を絡め取り、ゆっくりと撫でる。甘い口紅の味が、舌の上で溶けた。
キスをしたまま、彼女の手が再び下へ降りた。指の輪が、根元から先端へ。舌の動きと、同じ速さで。
舌を絡められるたびに扱かれ、舌を吸われるたびに先端を撫でられる。唇と下が、ひとつの糸で繋がっているようだった。
息が苦しくなって、少し顔を離そうとした。けれどレイは僕の後頭部に手を添え、逃がさなかった。桜色の唇を塞いだまま、手の動きを少しずつ速めていく。
僕「んん……っ、ん、ん……っ」
果てる瞬間、薄く開いた目に鏡が映った。桜色の唇の、たれ目の、頬を染めた女の子が、金髪の女性にキスをされながら震えていた。僕が注文した顔だった。僕が、なりたいと言った顔だった。
［射精］
唇が離れる。鏡の中の桜色は、少しも滲んでいなかった。
レイはトルソーからミルクティー色のウィッグを外し、僕の頭にそっと被せた。前髪を整え、毛先を肩の上で内巻きに流す。
完成した顔が、そこにあった。バトルの間ずっと想像していた顔。自分の口で注文した顔。
リクライニングチェアの背もたれが起こされ、僕は鏡と正面から向き合わされた。午後の光が、桜色の唇の上で小さく跳ねている。
右を向くと、鏡の中の子も右を向いた。瞬きをすると、たれ目のまつ毛が同じように伏せられた。自分が動かしているのだとわかっているのに、あの子のほうが先に動いているような気がした。
ビジュアル講師レイ「ほら、手、振ってみて。」
おそるおそる手を上げると、鏡の中の女の子が、小さく手を振り返した。恥ずかしそうに頬を染めて、困ったように微笑んで。
その微笑みが、あまりに自然だった。僕は笑おうとしていなかった。なのに、鏡の中の顔は勝手に笑っていた。この顔は、そういうふうに作られているのだ。僕の注文どおりに。
僕「（これが……僕……？　違う……僕より、ずっと……本物みたいだ……）」
ビジュアル講師レイ「気に入った？　正直に言って。」
僕「……は、はい……すごく……」
ビジュアル講師レイ「うん。キミが注文して、キミが選んで、キミが気に入った顔。誰にも無理やりなんてされてないよね？」
レイの言葉に、僕は小さくうなずいた。うなずいたのは、鏡の中の子だったのか、僕だったのか。もう、どちらでも同じことだった。
ビジュアル講師レイ「じゃあ最後の注文。これはあたしからキミへの注文ね。」
レイは台の上から、小さな革の手帳と、化粧ポーチを取り出した。手帳の一ページ目には、さっき僕が言った注文が、そのまま書き写されていた。やわらかい肌。たれ目。恥ずかしがっている頬。桜色の唇。
ビジュアル講師レイ「毎朝、自分でこの顔を作ること。この手帳の注文どおりに。」
ビジュアル講師レイ「約束して。録音機に向かって、ね。」
僕「……ま、毎朝……自分で……この顔を、作ります……」
ビジュアル講師レイ「この顔、って？」
僕「……ひよりの、顔を……」
ビジュアル講師レイ「はい、約束。録音したからね。破ったら、バトル中のおねだりと一緒に流しちゃう。」
約束は、思っていたよりもずっと簡単に守れてしまった。
二日目の朝、宿の小さな鏡の前で、手帳を開いた。震える手で下地を塗り、アイシャドウを乗せた。ラインはがたがたで、チークは濃すぎた。それでも最後に桜色を唇に引くと、鏡の中に、ほんの少しだけあの子の面影が見えた。
三日目の朝、昨日よりは上手に塗れた。ウィッグを被ると、鏡の中の子が少しだけ微笑んだ気がした。そのまま宿を出て、ギルドの前を素通りした。
五日目の朝、手帳を見なくても手が動くようになっていた。やわらかい肌。たれ目。恥ずかしがっている頬。桜色。自分で言った注文が、頭の中で自然に繰り返される。夜、メイクを落とすとき、手が止まった。素顔に戻るのが、ひどく心細かった。
一週間後、目を覚ますと、まず鏡を探すようになっていた。素顔の自分を見るのが落ち着かない。短い髪、何も塗られていない唇。あれは僕ではない気がする。メイクを仕上げてウィッグを被って、ようやく今日が始まるのだった。
手帳の一ページ目を、何度も読み返した。やわらかい肌。たれ目。恥ずかしがっている頬。桜色の唇。自分の声で録音されたあの注文が、読むたびに耳の奥で再生される。自分で望んだのだと、何度でも思い知らされる。
けれど、自分で作る顔には、何かが足りなかった。あの日の桜色は、レイのキスで仕上げられて、初めて完成したのだ。
その朝、僕は手帳の注文どおりに顔を作り、ウィッグを整え、大通り裏の白い三階建てへ向かった。三階のメイクルームの扉を開けると、窓からの光の中で、レイが桜色の筒をくるくると回していた。
ビジュアル講師レイ「いらっしゃいませ、ひよりちゃん。今朝も約束、守ったんだ。えらいえらい。」
ビジュアル講師レイ「でもまだ足りないの。ほら、座って。今日のご注文は？　ちゃんと、キミの口で言ってね。」


■ 社長カンナ／戦闘負け（Idol_lose_btl_boss）

社長カンナ「膝をついたな。カードを握る指が震えている。」
社長カンナ「悪くない。君の値打ちは、今この瞬間に決まった。」
［敗北CG］
最後の一枚をめくる前から、勝負は終わっていたのだと思う。
社長カンナが場に置いたカードは、どれも僕の手札を一枚ずつ無効にしていく条文のようだった。攻撃を宣言するたびに「却下」と低く告げられ、防御を組むたびに「その手はもう読んだ」と切り捨てられた。
デビュー度の針が、胸の奥で最後の目盛りを越えた。ステージの照明、客席のざわめき、自分の名前を呼ぶ声――見たこともない光景が頭の中に一斉に流れ込んで、僕は手札を取り落とした。
拾おうとした手の甲に、黒い革靴の爪先がそっと置かれた。踏みつけるのではない。ただ、そこに置かれただけで、指が一本も動かなくなった。
僕「（まだ……終わってない……立たなきゃ……）」
社長カンナ「終わっている。君の目がそう言っている。
続きは私の部屋で話そう。書類を用意してある。」
事務所の三階。長い廊下の突き当たりにある社長室は、他の部屋と空気の重さがまるで違った。
足音を吸い込む深紅の絨毯。壁一面の書棚には、所属タレントの契約書が年ごとに綴じられて並んでいる。窓には厚いカーテンが引かれ、昼なのに室内は琥珀色のランプだけで照らされていた。
中央に黒檀の大きな机。その上には、一通の書類と、金のペン先をした黒い万年筆だけが置かれている。
僕は机の前の低い椅子に座らされた。カンナは机を回り込み、僕の真横に立つ。漆黒の長い髪から、墨と白檀を混ぜたような香りが降りてきた。
黒いスーツの胸元が、ちょうど僕の目の高さにある。ジャケットの布地を押し上げる大きな膨らみから、慌てて視線を逸らした。
社長カンナ「目を逸らすな。これから読むものは、君のことが書いてある。」
カンナは書類を一枚めくり、僕の膝の上に置いた。
「専属タレント契約書」。表題の下に、甲・株式会社ステラ・プロダクション、乙・空欄。条項は四つしかない。そのどれもが短く、けれど一行ごとに、僕の人生の何かを引き渡す文言だった。
社長カンナ「やり方は簡単だ。私が読む。君が復唱する。一字一句違えずに。」
社長カンナ「復唱が正しければ、褒美をやる。間違えれば、やり直しだ。
何度でも。君の口が覚えるまで。」
万年筆のキャップが外された。金のペン先が、ランプの光を細く跳ね返す。
カンナはそのペン先を、インクを含ませないまま、僕の首筋にそっと当てた。冷たい金属の感触。そこから、ぞくりと甘い痺れが背骨を伝って下りていった。
ただのペンではない。魔導具だ。触れた場所に、言葉を書き込むための。
書棚に並ぶ背表紙が、急に意味を持って見えた。あの一冊一冊に綴じられた名前の持ち主たちも、この椅子に座り、このペン先で肌をなぞられ、同じ条文を口にしたのだろうか。
社長カンナ「怖がらなくていい。私は、君が言いたくないことを言わせたりはしない。
君がもう言いたがっていることを、正しい文言に整えてやるだけだ。」
その言い方が、何より逃げ場をなくした。僕が拒めば、それは「まだ整っていない」ということにされる。頷けば、それは「最初から望んでいた」ことにされる。
社長カンナ「第一条。乙は、甲の定める芸名をもって活動し、以後これを自らの名とする。
芸名、ひより。」
ひより。耳にした瞬間、胸の奥で小さな鈴が鳴ったような気がした。
僕「い……言いません……僕は……」
社長カンナ「そうか。」
カンナは怒らなかった。ペン先を首筋から鎖骨へ、ゆっくりと滑らせただけだった。
線を引かれた場所が、じんわりと熱を帯びる。インクもないのに、肌の上に文字が書かれていくのがわかる。ひ、よ、り。三つの文字が鎖骨の窪みに沈み込んで、そこから疼きが広がっていく。
シャツのボタンが、いつの間にか外されていた。ペン先は胸の中央を下り、みぞおちで止まる。そこで小さく円を描かれると、息が勝手に震えた。
社長カンナ「口は拒んでも、肌はもう読んでいる。
もう一度読むぞ。第一条。」
低い声が、条文を一語ずつ区切って読み上げる。そのたびにペン先が、同じ文字をなぞり直す。ひ。よ。り。
一度目は歯を食いしばって耐えた。二度目は、ペン先が鎖骨の文字をなぞるたびに喉が鳴り、条文の語尾を追いかけるように息が漏れた。
拒んでいるはずなのに、耳はカンナの声の区切りを覚えていく。どこで息を継ぐか。どの言葉を少し低く読むか。次に来る一語が、頭の中で先回りして浮かんでしまう。
三度目で、唇が勝手に動いた。
僕「だ……第一条……乙は……甲の定める芸名をもって……活動し……」
社長カンナ「続けなさい。」
僕「以後……これを……自らの名とする……芸名……ひより……」
最後の三文字を口にした瞬間、みぞおちに描かれていた円がぱっと熱を放った。
甘い衝撃が下腹部まで一気に落ちる。触れられてもいないのに、ズボンの中で硬くなっていたものがびくんと跳ねた。
腰が椅子から浮きかけ、太ももが勝手に擦れ合う。声を殺そうとした喉から、自分のものとは思えない細い吐息が漏れた。
名前を言っただけだ。それだけで、身体の奥の一番柔らかいところを撫でられた気がした。
社長カンナ「正しく言えたな。悪くない、ひより。」
名前で呼ばれた。その響きが、今の快感とまっすぐにつながっていて、背中がまた小さく震えた。
社長カンナ「第二条。乙は、甲の定める衣装、化粧、髪型をもって人前に立ち、これを拒まない。」
ペン先が胸の先端の周りをくるりとなぞる。硬く尖った場所にはわざと触れず、その縁だけを何度も何度も。
思い浮かんだのは、衣装室で見たフリルのスカートと、白いニーソックスと、肩まである栗色のウィッグだった。あれを着せられた自分を想像した途端、頬が燃えるように熱くなる。
僕「（嫌だ……あんな服……でも……）」
社長カンナ「今、想像したな。君の肌が赤くなった。
嫌なものを思い浮かべた顔ではない。」
図星だった。否定しようと開いた口に、カンナの指が一本、そっと当てられる。
社長カンナ「その口は、否定のためではなく、復唱のために使いなさい。」
僕「第二条……乙は……甲の定める衣装……化粧……髪型をもって……人前に立ち……」
言葉を重ねるたび、ペン先の円が小さくなっていく。先端に近づいていく。
僕「これを……拒まない……っ」
拒まない、と言い終えた瞬間、ペン先がついに胸の先に触れた。
小さな一点から、痺れが全身に弾けた。背がのけぞり、椅子の背もたれに頭がぶつかる。下腹部の熱が一気にせり上がって、ズボンの布地を先走りが濡らした。
達してしまったのかと思った。けれど何も出ていない。出ていないのに、腰の奥が何度も何度もひくついて、甘い波が引いてくれない。
出さないまま、いかされた。そのことがわかって、目の奥がじわりと熱くなった。
余韻が引かないうちに、カンナは第二条の文言をもう一度、今度はささやくように読み上げた。拒まない。拒まない。その四文字が耳の奥で反響するたび、腰の奥がまた小さくひくつき、引いたはずの波が何度も打ち返してくる。
僕は椅子の肘掛けにしがみつきながら、気づけば自分から「拒まない」と繰り返していた。言えば言うほど甘い痺れが返ってくる。やめられなかった。
社長カンナ「第二条は、身体に覚えさせた。
出すのは、もっと大事な条項のためにとっておきなさい。」
カンナはゆっくりと僕のベルトに手をかけ、金具を外した。スーツの袖口から覗く白い手首が、ランプの光の中でやけに艶かしい。
ズボンを膝まで下ろされ、下着の上から張りつめたものの輪郭をペン先でなぞられる。先端の濡れた染みを、金のペン先が丸く広げていく。
社長カンナ「第三条。乙の住居、日程、交友、および身体の管理は、すべて甲に委ねる。」
それは、もう後戻りのできない条文だった。住む場所も、明日の予定も、誰と会うかも、この身体の使い方さえも。
僕「それは……それだけは……っ」
社長カンナ「君は今日、どこで寝るつもりだった。」
答えられなかった。宿は昨日で払いを終えていた。明日の予定も、何も決めていなかった。
社長カンナ「決めていないのなら、私が決める。
君に必要なのは、考えることではない。私の決めたことを、上手にこなすことだ。」
下着がずらされ、硬く反り返ったものが空気にさらされる。カンナは顔色一つ変えず、ペン先を根元に当てた。
そこから先端まで、一本の線をすうっと引き上げる。裏側の敏感な筋をなぞられ、腰がびくびくと跳ねた。
引き上げては、また根元へ戻る。線が一本引かれるたびに、頭の中の何かが一つずつ消えていく。宿のこと。明日のこと。冒険者ギルドの掲示板。カードの手入れ。
空いた場所に、カンナの声だけが流れ込んでくる。
限界が近いのを、カンナは見抜いていた。先端が張りつめて震え出すと、ペン先はすっと離れ、根元の方へ戻っていく。熱が少し引くと、また裏筋を上ってくる。
寄せては返す線の往復に、腰が勝手に追いすがる。椅子の上で浅ましく揺れる僕の腰を、カンナはペンを持たない方の手で、太ももを押さえて止めた。
社長カンナ「自分で動くな。いつ、どこまで感じるかも、第三条の管理の内だ。」
押さえられた太ももに、ひんやりとした指の、それでいて芯のある温もりが伝わる。その掌一枚で、僕の身体はもう自分のものではなくなっていた。
社長カンナ「復唱しなさい、ひより。」
僕「第三条……乙の住居……日程……交友……および……身体の管理は……」
ペン先が先端の小さな割れ目の上で止まる。そこだけを、ちょん、ちょん、と軽く叩かれる。
僕「すべて……甲に……委ねますっ……！」
［射精］
委ねます、と叫んだ瞬間、堪えていたものがすべて決壊した。
腰が何度も突き上がり、熱いものが勢いよく噴き上がる。カンナは身を引きもせず、黒いスーツの袖に白い飛沫が散るのを、ただ静かに見下ろしていた。
出しても出しても、ペン先は先端から離れない。脈打つたびに軽く叩かれ、そのたびにまた少し搾り出される。管理される、という言葉が、快感の形になって全身に刻まれていく。
ようやく波が引いたとき、僕は椅子の上でぐったりと崩れていた。汗で額に張りついた前髪を、カンナの指が払う。
社長カンナ「いい声で委ねた。今の声は、録音して残しておきたいくらいだ。」
袖の汚れを気にする様子もなく、カンナはハンカチで僕の腹を拭い、最後の一枚を膝の上に置いた。
社長カンナ「第四条。乙は、甲の専属として、甲のためにのみ歌い、踊り、微笑む。
本契約に期限を設けない。」
期限を設けない。その一文を読み上げる声は、今までで一番低く、一番やさしかった。
ペン先が、今度は下腹部に置かれた。おへその少し下。さっき熱が溜まっていた場所に、ゆっくりと何かの紋様が描かれていく。
星の形だった。事務所の名前と同じ、五つの角を持つ小さな星。
社長カンナ「これは、私の専属の印だ。
復唱が終わったら、君自身の手で、署名しなさい。」
出したばかりのはずのものが、星を描かれるうちにまた熱を持ちはじめる。一画描かれるたびに、根元がきゅっと締まる。
僕「第四条……乙は……甲の専属として……」
声が震えた。怖かったのではない。この言葉を言い終えたら、もう戻れないとわかっていて、それでも言いたくてたまらない自分がいることが、怖かった。
僕「甲のためにのみ……歌い……踊り……微笑みます……」
僕「本契約に……期限を……設けません……」
最後の一画が引かれた。
下腹部の星が、内側から光った。熱い蜜が紋の線に沿って流れ込み、腰の奥へ、背骨へ、頭の芯へと広がっていく。
手が勝手に伸びていた。机の上の万年筆に。カンナが差し出したのではない。僕が、自分から取りにいったのだ。
インク壺に浸したペン先は、驚くほど手に馴染んだ。乙の欄に、震える字で書く。
ひより。
本名を書くつもりだった。けれど手が書いたのは、その三文字だった。
本当の名前を思い出そうとした。確かにあったはずの名前。母が呼び、ギルドの受付嬢が呼び、仲間たちが呼んだ名前。けれど思い浮かぶのは鎖骨に沈んだ三つの文字ばかりで、その下にあったはずのものは、薄い霧の向こうに遠ざかっていった。
［射精］
最後の「り」の字を払った瞬間、二度目の絶頂が下腹部の星から弾けた。
署名の上に、自分の熱がぽたぽたと落ちる。紙に滲んだ白い染みを、カンナは満足げに指でなぞり、そのまま契約書の端に朱の印を押した。
社長カンナ「受理した。今日から君は、ステラ・プロダクションの、私の専属だ。」
社長カンナ「住まいは事務所の四階に用意してある。鍵は私が持つ。
明日の朝七時、レッスンスタジオ。遅れるな、ひより。」
二日目。四階の部屋で目を覚ますと、枕元に一日の予定表が置かれていた。起床、洗顔、レッスン、食事、就寝。分刻みで書かれたその紙の下に、カンナの流れるような署名がある。読み終えたとき、下腹部の星がじんわりと温かくなった。
三日目。レッスンの合間に鏡を見ると、自分の口元が勝手に微笑んでいた。第四条。甲のためにのみ微笑む。誰に教えられたわけでもないのに、鏡に向かって笑うたび、胸の奥がくすぐったく疼いた。
五日目。冒険者ギルドから、依頼の催促の手紙が届いた。封を切ろうとした指が止まる。交友の管理は、すべて甲に委ねる。僕は手紙を開けずに、社長室の郵便受けへ入れた。それだけで、ほっと息がこぼれた。
一週間後。夜、ひとりで部屋にいると、胸の中で条文が勝手に流れはじめるようになった。第一条、第二条、第三条、第四条。唱え終えるたびに星が熱を持ち、朝まで眠れないこともあった。
九日目。初めて衣装を着てスタジオに立った。フリルのスカートも栗色のウィッグも、鏡の中ではもう少しも不自然に見えなかった。第二条。拒まない。袖を通すたびにその言葉が胸で鳴り、スカートの裾が太ももを撫でるだけで、星の紋がとろりと熱を持った。
十日目の夜。僕はとうとう寝台を抜け出し、薄いシャツ一枚で階段を下りていた。
三階の突き当たり。社長室の扉の隙間から、琥珀色の明かりが細く漏れている。
ノックをする前に、中から低い声がした。
社長カンナ「入りなさい。来る頃だと思っていた。」
社長カンナ「条文を読み違えたか。……いや、違うな。
読み足りなくなったのだろう。座りなさい、ひより。今夜は第五条を足そう。」


■ 社長カンナ／オナニー負け（Idol_lose_onani_boss）

社長カンナ「楽屋の撮影機は、飾りではない。事務所の備品は、すべて私の目だ。」
社長カンナ「座りなさい。君の「本番前の準備」を、一緒に見返そう。」
［敗北CG］
バトルの最中、僕は控えの楽屋にいた。出番を待つあいだ、場を映す水晶板には、ナナやアキたちの色仕掛けが次々と映し出されていた。
胸元を寄せる仕草。耳元でささやく唇。見ているだけで下腹部が重くなり、ズボンの中が痛いほど張りつめていった。
誰もいない。鍵もかかっている。ほんの少し触るだけなら――。そう思って伸ばした手は、一度触れてしまうと止まらなかった。化粧前の電球の鏡に映る自分の顔を見ないようにして、僕は夢中で前を擦った。
果てた瞬間、場の魔力がごっそり抜け落ちた。水晶板の中で僕の陣がひび割れ、崩れていくのを、濡れた手のまま見ていることしかできなかった。
そして、楽屋の隅。僕が気にも留めていなかった小さな撮影機の赤い灯が、ずっと点いていたことに気づいたのは、すべてが終わってからだった。
連れてこられたのは三階の社長室だった。けれど、黒檀の机には向かわされなかった。
部屋の奥、衝立の向こうに、来客用の長いソファと低い卓が置かれている。卓の上には小さな映写の魔導具。その横に、黒い布をかけた盆が一つ。
カンナはソファの端に腰を下ろし、脚を組んだ。黒いスーツのスカートから伸びる脚は細く、けれど組んだ膝の角度には一分の隙もない。僕は絨毯の上に正座させられた。
魔導具が淡く光り、白い壁に映像が浮かんだ。
楽屋の鏡の前。椅子に浅く座った僕が、息を荒らげ、ズボンを下ろしていく。上から見下ろす角度で、表情も、手の動きも、全部はっきり映っていた。
僕「止めてください……お願いです……」
社長カンナ「止めない。目を閉じるのも禁止だ。
自分が何をしたか、正確に把握しなさい。タレントの基本だ。」
壁の中の僕は、前ばかりを必死に擦っていた。背中を丸め、腰を前に突き出して、手の動きだけがどんどん速くなる。
果てる瞬間の顔が大きく映った。口を半開きにして、眉を寄せて、情けなく震えている顔。
カンナはそこで映像を止めた。
社長カンナ「見なさい。腰が引けている。前しか見ていない。
ステージの上でこの癖が出たら、君は客席に尻を向けて逃げ出すだろう。」
社長カンナ「だから直す。前ばかり触る癖を。
今日から、君が気持ちよくなる場所は、後ろにする。」
カンナは映像を少し巻き戻し、僕が手を伸ばす直前の場面で止めた。水晶板を見上げ、唾を飲み込む、あの瞬間の顔。
社長カンナ「このとき、何を見ていた。言いなさい。」
僕「……ナナさんが……胸を……寄せているところを……」
社長カンナ「それから。」
僕「レイさんが……耳元で……ささやいて……それで……我慢……できなくて……」
言葉にするたび、顔から火が出そうだった。けれどカンナは頷くだけで、手元のノートに何かを書き留めていく。
社長カンナ「この録画は、もう事務所の全員が見た。ナナも、アキも、サヤも、レイもだ。」
社長カンナ「隠すものは何もない。
だから君は、これから先、隠れて触ることを許されない。気持ちよくなるなら、私の前でだ。」
全員が見た。あの顔を。あの手の動きを。明日からスタジオで、楽屋で、どんな顔をして彼女たちの前に立てばいいのか。
なのに、その恥ずかしさが、下腹部の奥でじくじくと甘く疼いていた。見られた。知られた。もう取り返しがつかない。その事実が、なぜか身体を熱くする。
盆にかかった黒い布が、ゆっくりと取り払われた。
並んでいたのは三つ。小さな瓶に入った透明な香油。真珠のような白い玉が大きさ順に連なった細い紐。そして、指よりわずかに太い程度の、艶のある黒いディルド。
どれも、事務所の備品らしく几帳面に磨き上げられていた。
社長カンナ「段階は三つ。指。パール。これ。
一つ終えるごとに、開発記録に日付と所見を書き込む。」
社長カンナ「それと、決まりを一つ。
今日は最後まで、君は自分の前に触れてはいけない。手は後ろで組みなさい。」
言われるままにソファの座面へ上半身を預け、膝を絨毯についた。両手は腰の後ろで組む。ズボンと下着は、カンナの手で膝まで下ろされた。
尻を突き出す格好になった途端、背後の壁にさっきの映像が再び流れ出した。今度は音つきで。楽屋で漏らしていた、自分の荒い息づかいが部屋に響く。
僕「（いやだ……こんな格好……聞きたくない……）」
香油の瓶の栓が抜かれる、小さな音がした。
とろりとした冷たさが、尾骨から谷間へ伝い落ちていく。思わず力が入って窄まった入口の上を、カンナの指先がそっと撫でた。
社長カンナ「力を抜きなさい。今のは、楽屋の君と同じだ。
怖いと、すぐ身体が逃げる。」
円を描く指が、入口の皺を一本ずつ伸ばすように揉みほぐしていく。押し入ろうとはしない。ただ、何度も何度も、ぬるぬると撫で続けるだけ。
くすぐったさが、いつの間にか別のものに変わっていた。撫でられるたびに入口がひくひくと勝手に動き、指先を吸いつけるように窄まっては緩む。
社長カンナ「ほら。口を開けた。」
指先が、ほんの一節だけ沈んだ。
異物感に背中が強張る。けれどカンナは動かさない。沈めたまま、じっと待つ。僕の息が落ち着き、内側が指の形に慣れていくのを、辛抱強く待っている。
慣れた頃に、もう一節。また待つ。もう一節。
根元まで収まったときには、額にびっしりと汗が浮いていた。前は触れられてもいないのに、ソファの座面に押しつけられて痛いほど張りつめている。
社長カンナ「前を擦りつけるな。腰を座面から浮かせなさい。」
言われて腰を上げると、支えを失った前がぶらりと揺れて、先端から透明な雫が絨毯に落ちた。
中の指が、ゆっくりと曲がった。お腹側の壁を、指の腹で探るように撫でる。
ある一点に触れた瞬間、目の前が白く弾けた。
僕「ひっ……な、なに……そこ……っ」
社長カンナ「ここだ。君がまだ知らなかった、君の場所。」
その一点を、指の腹がとん、とん、と一定のリズムで押し上げる。押されるたびに、前の付け根の奥がじんと痺れ、腰の芯が溶けていくような重たい快感が広がった。
前を擦ったときの、せり上がって弾ける感覚とはまるで違う。底なしの沼に、ゆっくりと引きずり込まれていくような。
組んだ手に爪が食い込む。触りたい。前を握って、いつもみたいに一気に楽になりたい。けれど、指は後ろで組んだまま動かせなかった。
社長カンナ「触りたいか。」
僕「さ……触りたい……です……」
社長カンナ「それが癖だ。今、ここで捨てなさい。
後ろだけで、最初のレッスンを終えるんだ。」
押し上げるリズムが、ほんの少しだけ速くなった。
沼の底が、急に抜けた。
腰ががくがくと震え、内側が指をきつく締めつける。頭の中が真っ白になって、声も出せずにソファへ顔を埋めた。
けれど、前からは何も出なかった。とろとろと透明な雫が糸を引いて垂れるだけで、あの弾ける瞬間が来ないまま、甘い痙攣だけが何度も何度も身体を揺らした。
終わらない。出して終わる、という逃げ道がない。波が引きかけると、中の指がまた一点をそっと押して、次の波を呼び戻す。
社長カンナ「開発記録、第一段階。指。
前に触れずに達した。射精なし。所見、素直。」
さらさらと、万年筆がノートを走る音がした。僕の絶頂が、たった一行の記録になっていく。
指が抜かれると、入口が名残惜しそうにひくひくと閉じきらずに動いた。その様子まで、カンナは黙って見下ろしていた。
次に当てられたのは、ひやりと丸い感触だった。
社長カンナ「第二段階。パール。
一つ入れるごとに、君は自分で数を数えなさい。」
一番小さな玉が、香油と一緒に押し当てられる。さっきまで指に慣らされた入口は、驚くほど素直にそれを飲み込んだ。
僕「ひと……つ……」
次の玉は少しだけ大きい。入口が押し広げられ、一番太いところを越えた瞬間、ちゅぷんと吸い込まれていく。
僕「ふたつ……っ……みっつ……」
数えるたびに、中の圧迫感が増していく。玉と玉が中で触れ合い、あの一点をころころと転がすように押し上げる。
壁の映像は、いつの間にか楽屋の場面を繰り返していた。前を必死に擦る自分。その音と、今、後ろに玉を数えている自分の声が、部屋の中で重なり合う。
僕「よっつ……いつつ……むっつ……っ」
最後の一番大きな玉が、入口に押し当てられた。
社長カンナ「ひより。最後の一つは、君が自分で飲み込みなさい。
腰を、後ろへ。」
ひより。芸名で呼ばれた瞬間、なぜか腰が勝手に後ろへ動いていた。
自分から尻を突き出し、玉に入口を押しつける。広がる。痛いほど広がって、それでも止まれずに、ぐっと体重をかける。
僕「なな……つ……っ！」
最後の玉が沈んだ瞬間、中で七つの玉が一斉に一点を押し上げた。
カンナの指が、紐の端の輪にかかる。
社長カンナ「入れるのは君の仕事だった。抜くのは私の仕事だ。」
ゆっくりと、一つずつ引き抜かれていく。玉が入口を内側から押し広げて抜けるたび、ぬるりとした排泄にも似た感覚が背骨を駆け上がる。
七つ、六つ、五つ。抜けるたびに腰が跳ね、前がびくびくと空中で揺れる。四つ、三つ。
一つ抜けるごとに、カンナは手を止めた。入口が玉の形に広がったまま、次の玉を内側から押し出そうとひくつくのを、じっと待つ。僕の身体が自分から吐き出そうとするまで、紐は決して引かれない。
三つ目のところで、僕は気づいた。待たれているのだ。自分でいきんで、自分で玉を産み落とすように。見られながら。記録されながら。
恥ずかしさで目の奥が熱くなる。それでも腰に力を込めると、玉がぬるりと顔を出し、カンナの指先がそれを受け止めた。
社長カンナ「上手だ。楽屋で隠れていた子とは思えない。」
残り二つになったところで、カンナは紐を一気に引いた。
［射精］
前に一度も触れないまま、白いものが勢いよく飛び出した。
ソファの座面にも、絨毯にも、ぱたぱたと熱いものが散る。どこも擦っていないのに、中から押し出されるように何度も何度も溢れ出して止まらない。
楽屋の映像の中の僕が、ちょうど同じように果てていた。けれど、今の方がずっと深い。ずっと長い。比べものにならなかった。
社長カンナ「開発記録、第二段階。パール。
後ろだけで射精。自分から腰を使った。所見、上達が早い。」
喘ぎながら顔を上げると、カンナはノートを閉じもせず、最後の黒いディルドを手に取っていた。
黒いスーツの袖口から伸びる手が、その艶やかな表面に香油をゆっくりと塗り広げていく。慣れた手つきだった。
僕「も……もう……無理です……出たばかりで……」
社長カンナ「出したから終わり、というのも楽屋の癖だ。
ステージは、一度盛り上がって終わりではない。」
細い先端が入口に当てられ、パールで開かれた場所へ、つぷりと沈んでいく。
玉とは違う、途切れのない硬さだった。一定の太さのまま奥へ奥へと進み、指でも玉でも届かなかった場所まで、まっすぐに埋め込まれていく。
奥まで収まると、カンナはそれを動かさなかった。代わりに、僕の腰にそっと掌を置いた。
社長カンナ「ここから先は、ステージの練習だ。
腰を引かずに、前へ。私の手に合わせて、ゆっくり揺らしなさい。」
掌が、軽く腰を押す。前へ。戻す。また前へ。
言われるままに腰を揺らすと、中のディルドがあの一点を擦り、奥を突き、また擦る。ダンスのリズムのように。アキのスタジオで聞いたカウントのように。
社長カンナ「ワン。ツー。スリー。フォー。
……そうだ。腰が引けていない。」
自分で動いている。誰にも突かれていない。カンナの掌はただ添えられているだけで、深く咥え込もうと腰を振っているのは、僕自身だった。
カウントに合わせるうちに、揺れ方が変わっていった。最初はおずおずと小さく。やがて深く、大きく。ディルドの根元まで尻を押しつけ、抜ける寸前まで引いて、また沈める。ソファの革がきしむ音が、壁の映像の音をかき消していく。
前がまた硬くなっていた。出したばかりなのに、揺れるたびに先端から雫が糸を引いて飛ぶ。触りたい、とはもう思わなかった。後ろの方が、ずっと気持ちいいとわかってしまったから。
僕「社長……っ……また……きちゃう……っ」
社長カンナ「いい。そのまま、客席に笑いかけるつもりで。
顔を上げなさい、ひより。」
顔を上げた先の壁に、止まった映像が映っていた。楽屋で情けなく果てた、前しか知らなかった頃の僕の顔。
あれは、もう僕じゃない。
［射精］
腰を深く沈めたまま、三度目の絶頂が奥から突き上げた。
前から溢れたものは勢いを失い、とろとろと長く垂れ続けた。代わりに、中の痙攣がいつまでも止まらない。ディルドをきつく締めつけたまま、腰だけが小さく前へ、前へと揺れ続けた。
社長カンナ「開発記録、第三段階。ディルド。
腰を引かずに達した。表情、客前に出せる。所見、合格。」
万年筆がノートの最後の行を埋め、カンナはそれをぱたりと閉じた。表紙には「ひより 開発記録 第一巻」と書かれていた。
それから、ノートの間に挟んであった一枚の紙を抜き出した。専属契約書。乙の欄はもう「ひより」と印字されている。
カンナは朱肉に浸した小さな星の印章を、契約書ではなく、僕の尾骨のすぐ上に押し当てた。ひやりとした感触のあと、そこからじんわりと熱が広がり、さっきまで開かれていた場所へと染み込んでいく。
社長カンナ「専属の印だ。後ろを開いた者の証として、そこに押した。」
社長カンナ「今日から君は、私の専属だ。住まいは四階。
楽屋の撮影機は、君の部屋にも一台置く。」
社長カンナ「それと、前は私の許可なく触らないこと。
触りたくなったら、この部屋に来なさい。後ろで、上手にいかせてやる。」
二日目。部屋の撮影機の赤い灯が、寝台の上の僕をずっと見ていた。夜中に前へ伸びかけた手が、赤い灯を見た途端に止まる。代わりに、昨日玉を飲み込んだ場所がきゅうっと疼いた。
三日目。レッスンでアキにカウントを取られるたび、腰の奥が勝手に反応した。ワン、ツー、スリー、フォー。前へ揺らすリズムが、あの夜のディルドの感触を呼び起こして、スタジオの鏡の前で膝が震えた。
五日目。我慢できずに、布団の中で前を握ってみた。けれど、いくら擦っても、あの底の抜けるような感覚は来なかった。浅いところで熱がくすぶるだけで、どうしても果てられない。前では、もういけなくなっていた。
一週間後。楽屋の化粧前に座ると、鏡越しに隅の撮影機が目に入る。見られている、と思うだけで入口がひくついた。衣装のスカートの下で、僕は無意識に腰を後ろへ突き出すようになっていた。
十日目の夜。赤い灯に見送られながら、僕は四階の部屋を出た。
階段を下りる脚が震える。社長室の衝立の向こうから、ノートをめくる音がした。
社長カンナ「来たか。前は、触っていないだろうな。」
社長カンナ「よろしい。そこのソファに手をついて、腰を後ろへ。
開発記録、第二巻を始めよう。」


■ 社長カンナ／命乞い負け（Idol_lose_inochi_boss）

社長カンナ「止まったな。今、確かに君の手は止まった。」
社長カンナ「迷ったということは、同意したということだ。
書類にも、そう書いてある。」
［敗北CG］
あと一枚だった。
地下の小劇場。客席のない暗がりの中、ステージの上だけが照明に白く浮かび上がっていた。そこで僕とカンナは向かい合い、最後のカードを切り合っていた。
カンナの場は崩れかけていた。僕の手には、とどめの一枚。これを出せば勝てる。そう確信して振り上げた手首に、低い声が絡みついた。
「私を倒せば、君はここで終わる。ただの冒険者に戻る」「見逃してくれるなら、君をデビューさせてやろう。このステージの、真ん中に立たせてやる」
社長ともあろう人が、命乞いをしている。そう思ったら、ほんの一瞬、指が迷った。照明の熱。ステージの真ん中。そこに立つ自分の姿が、頭をよぎってしまった。
その一瞬で、十分だったのだ。カンナの伏せていた最後のカードがめくられ、僕の陣は音もなく崩れ落ちた。
膝をついた僕の前に、カンナはスーツの内ポケットから一枚の紙を取り出した。
床に落とされたのは、見覚えのない契約書だった。表題の下の細かい文字の中に、赤い線が一本引かれている。
「乙が甲との対戦において攻撃を躊躇した場合、その躊躇をもって本契約への同意とみなす」
僕「こ……こんなの……いつの間に……」
社長カンナ「対戦の前からだ。私は、最初から君にこれを読ませるつもりで場に立っていた。
命乞いは、私の一番得意な手札だ。」
カンナは移動しようとはしなかった。ステージ中央に、照明係もいないのに一脚の椅子が運ばれてきて、僕はそこに座らされた。
スポットライトが真上から降りてくる。眩しさで、客席の暗がりが何も見えない。誰もいないはずなのに、無数の目に見られている気がした。
カンナは光の輪の縁に立った。黒いスーツの輪郭が、光と闇の境目にくっきりと浮かび、漆黒の髪の先だけが照明に透けている。金の瞳が、真上の光を映して妖しく揺れた。
その手には、金のペン先をした黒い万年筆。
社長カンナ「本契約は、今この場で成立している。君はもう私の専属だ。
問題は、その期間だ。」
社長カンナ「基本の期間は一年。ただし、条項を一つ読み上げるごとに、君が迷えば迷っただけ延長される。
迷わずに言えれば、延長はない。簡単だろう。」
簡単なはずがなかった。どの条項も、迷わずに頷けるような内容ではないに決まっている。
僕「そんなの……無効です……だまし討ちじゃないですか……
僕は何も……署名なんか……」
社長カンナ「署名は要らない。赤線を読んだだろう。
君の手が止まった瞬間が、署名の代わりだ。」
カンナは契約書の赤線の横を指で叩いた。そこには、いつの間にか僕の指の形をした小さな焦げ跡がついていた。とどめのカードを振り上げたまま止まった、あの一瞬の魔力の跡。
抗議しようと立ち上がりかけた脚に、力が入らなかった。スポットライトの熱が、上から押さえつけるように肩にのしかかってくる。
社長カンナ「それに、君は私に借りがある。
私の命乞いを聞いて、手を止めた。情けをかけたのは君の方だ。」
社長カンナ「情けには、情けで返す。違約金を取るかわりに、君の時間で払わせてやる。これ以上の温情はない。」
温情。その言葉のやわらかさに、反論の言葉がするりと抜け落ちていった。
カンナは僕の前にしゃがみ込み、万年筆のキャップを外した。インクを含まない金のペン先が、僕の下唇にそっと当てられる。
冷たい。けれど触れたところから、とろけるような甘さが舌の奥へ染みてきた。
社長カンナ「この唇は、これから私の条項を読むためにある。
迷ったら、ここが教えてくれる。」
社長カンナ「追加条項、第一。乙は甲の定める芸名「ひより」を名乗り、本名を人前で用いない。」
ひより。女の子の名前だ。僕の名前じゃない。
言わなきゃいけない。迷わずに。そう思えば思うほど、喉が詰まった。本名を捨てる。その重さが、舌を縛りつける。
一秒。二秒。
ペン先が、下唇をゆっくりと左右になぞった。
社長カンナ「三秒迷った。専属期間、一年延長。
合わせて二年だ。」
告げられた瞬間、なぞられた唇がじんと熱を持った。迷った分だけ、甘い痺れが唇から喉へ、胸へと流れ落ちていく。
罰のはずなのに、気持ちいい。延長を告げられることが、なぜか身体に褒美のように染みていく。
社長カンナ「さあ、言いなさい。もう延長は済んだ。今なら、ただ気持ちいいだけだ。」
僕「追加条項……第一……乙は……ひよりを名乗り……本名を……人前で……用いません……」
言い終えると同時に、ペン先が唇の真ん中にちょんと置かれた。
唇から全身へ、甘い衝撃が波紋のように広がった。椅子の上で背中が弓なりに反る。何も触れられていない下腹部が、ズボンの中でびくびくと脈打った。
出ていない。けれど、確かに達していた。唇に言葉を置かれただけで、腰の奥がきゅうっと縮んで、長い痺れがいつまでも尾を引く。
スポットライトの下で、声を殺しきれずに震える自分の吐息が、がらんとした劇場じゅうに響いていた。
社長カンナ「いい響きだ。この劇場は音がよく返る。
君の声は、ステージ向きだな。」
カンナの手が、僕のシャツのボタンを上から一つずつ外していく。前をはだけられ、ベルトを抜かれ、ズボンも下着も足首まで下ろされた。
椅子に座ったまま、照明の真下で、何もかもさらけ出される。張りつめたものが熱い光を浴びて、先端がてらてらと濡れて光っていた。
社長カンナ「追加条項、第二。乙は甲の許可なくして事務所の外へ出ず、宿も荷も甲に預ける。」
外へ出ない。冒険者として、街から街へ渡り歩いてきた僕が。
ペン先が内ももに移った。膝の内側から、脚の付け根へ向かって、細い線を一本すうっと引き上げていく。付け根の手前で止まり、また膝へ戻る。
僕「（言わなきゃ……迷ったら……また延びる……）」
わかっているのに、唇が開かない。宿の窓から見た朝の街道。ギルドの掲示板。まだ見ていない街の名前。そんなものが、一つずつ頭をよぎっては、喉の奥で言葉を塞ぐ。
ペン先が付け根に近づくたび、思考がふっと途切れる。離れると、また戻ってくる。その往復が、迷いそのものを引き延ばしていく。
社長カンナ「五秒。……七秒。
専属期間、二年延長。合わせて四年。」
四年。その数字が耳に入った瞬間、ペン先が付け根を越え、張りつめた根元に触れた。
背筋に電流が走った。延長の宣告と快感が、同じ一瞬に重なる。重なるたびに、延長されることと気持ちよくなることの区別が、頭の中でぼやけていく。
社長カンナ「言いなさい、ひより。四年分の褒美をやる。」
僕「追加条項……第二……乙は……甲の許可なくして……外へ出ず……宿も……荷も……甲に……預けますっ……」
言い終えた瞬間、ペン先が根元から先端へ、一息に駆け上がった。
［射精］
堪える間もなかった。先端の割れ目をペン先が弾いた瞬間、白い熱が弧を描いて噴き上がり、スポットライトの中できらきらと光りながら舞台の床に散った。
腰が椅子の上で何度も跳ねる。カンナは光の輪の縁に立ったまま、黒いスーツに一滴もかからない位置から、僕が果てていくのを静かに見下ろしていた。
四年。出しながら、その数字を思い出していた。四年間、この人の許可なく外に出られない。そう思うと、また一度、腰の奥がびくんと跳ねて、残っていたものが押し出された。
社長カンナ「延長のたびに、よく出る。
君の身体は、長く縛られるほど悦ぶらしい。」
違う、と言おうとした。けれど、言葉を探すあいだに、また迷ってしまう気がして、僕は唇を噛んだ。
それを見たカンナが、ふっと口元だけで笑った。
社長カンナ「口を閉じたな。それも迷いだ。
専属期間、一年延長。合わせて五年。」
僕「い、今のは……条項じゃ……っ」
社長カンナ「迷いは、迷いだ。赤線の条項を読み直すか。」
反論しようとして、また言葉に詰まる。詰まったこと自体が、次の延長の理由になる。どこにも逃げ道がなかった。
カンナは契約書に、さらさらと書き足した。追加条項第二の下に「沈黙による延長、一年」。その文字を、わざと僕の目の前にかざして見せる。
紙の上で、僕の人生が一年ずつ積み上がっていく。それを眺めているだけで、胸の奥がきゅうっと甘く締めつけられた。
出したばかりのものは、萎える暇もなく照明の熱の中でまた硬さを取り戻していた。延長を告げられるたびに、根元がきゅっと締まるのだ。
社長カンナ「追加条項、第三。乙は甲の前で、自らの意思で衣装を身に着け、甲の求めるままに歌い、踊る。」
カンナが片手を上げると、舞台袖から衣装が一着、ひとりでに運ばれてきた。白と淡い桃色のフリルのドレス。胸元に小さな星の飾り。
椅子の背にそれを掛けられ、ペン先が胸の中央に置かれる。今度はその場で動かず、ただ置かれたまま、脈に合わせてかすかに震えるだけ。
僕「（迷っちゃ……だめ……迷ったら……延びる……延びたら……）」
延びたら、また気持ちよくなれる。
浮かんだその続きに、自分で愕然とした。迷わないように必死になっているはずなのに、心のどこかが、わざと迷おうとしている。
社長カンナ「十秒。十五秒。
……わざとだな。」
見抜かれていた。顔が燃えるように熱くなる。
社長カンナ「正直でよろしい。専属期間、五年延長。合わせて十年だ。」
十年。二十代の終わりまで。その先まで。
ペン先が胸から滑り落ち、みぞおちを通り、おへそを越え、硬く反ったものの先端にそっと添えられた。
社長カンナ「ひより。十年分、しっかり言いなさい。」
僕「追加条項……第三……乙は……甲の前で……自らの意思で……衣装を……身に着け……」
僕「甲の……求めるままに……歌い……踊りますっ……！」
［射精］
歌い、踊ります。叫ぶように言い終えた声が、客席の奥の壁に跳ね返って戻ってきた。
その残響に包まれながら、二度目の熱が噴き上がる。さっきよりも長く、とろとろと途切れずに溢れて、椅子の縁から舞台の床へ糸を引いた。
自分の声で、自分に言い聞かせたような気がした。ステージの上で。照明の真下で。歌い、踊ります、と。
余韻に震える先端に、ペン先がまだ添えられていた。脈打つたびに、金の先がかすかに触れる。触れるたびに、まだ残っていたものがとろりと押し出される。
社長カンナ「十年分の褒美だ。最後まで受け取りなさい。」
出し切ったと思っても、ペン先はまだ離れない。空になった場所を、それでもなお優しくつつかれる。腰の奥が痙攣を繰り返し、出すものがないのに、何度も小さく達してしまう。
十年。一回ごとに一年ずつ、身体に刻み込まれていくようだった。数えるのをやめた頃、ようやくペン先が離れていった。
力の抜けた身体を、カンナは椅子ごと抱えるようにして立たせた。足元がおぼつかない僕の肩に、フリルのドレスがふわりと掛けられる。
社長カンナ「残りは一条だけだ。これは、私の部屋で読む。
専属契約の印は、社長室で押すと決めている。」
ドレスを羽織っただけの格好で、地下から三階まで、長い階段を上らされた。途中の廊下で、衣装室の扉の隙間から、レイの金髪がちらりと覗いた気がした。
社長室の黒檀の机の上に、床に落とされたあの契約書が広げられていた。赤線の条項の下に、延長の記録が年数ごとに書き足されている。一年。二年。一年。五年。
社長カンナ「追加条項、第四。本契約の期間は、乙が迷うたびに延長される。
この条項は、読み上げの後も有効とする。」
それは、終わりのない条項だった。これから先、ステージの上でも、レッスンでも、ほんの一瞬でも迷えば、そのたびに期間が延びていく。
カンナは万年筆にインクを含ませ、僕の手に握らせた。そして後ろから覆いかぶさるように、僕の手の上に自分の手を重ねた。背中に、スーツ越しの大きな胸の柔らかさが押し当てられる。
社長カンナ「迷ってもいい。迷うほど、君は私のものになる。
さあ、署名しなさい。」
ペン先を紙に下ろしたまま、僕は動けなかった。迷っている。迷っているとわかっている。耳元で、カンナが一秒ずつ数えていく。
十秒。二十秒。三十秒。
数が増えるたびに、背中に押し当てられた温もりが深くなる。耳にかかる吐息が甘くなる。
社長カンナ「……三十秒。これで、期限はなくなった。」
その言葉と同時に、重ねられた手がすっと離れた。残ったのは、僕の手だけ。
僕は、自分の手で、ひより、と書いた。
書き終えた瞬間、カンナが朱の星の印を、署名の上ではなく、僕の左の手首の内側に押した。脈の上に、小さな星が咲く。
そこから熱が逆流するように腕を駆け上がり、胸で弾けた。ドレスの下で腰が崩れ、机に手をついたまま、出すものもないのに長く、深く、全身を震わせて達していた。
社長カンナ「専属の印だ。脈に押しておけば、君が迷うたびに、ここが疼いて知らせる。」
社長カンナ「期間は無期限。住まいは四階。
君の一日も、一年も、これから先の全部を、私が管理する。」
二日目。四階の部屋で朝食の献立を選ぼうとして、手が止まった。パンにするか、粥にするか。その一瞬の迷いに、手首の星がじくりと疼き、スプーンを落としそうになるほど甘い痺れが腕を這い上がった。
三日目。レッスンでアキに振り付けの左右を問われ、答えに詰まった。すかさず手首が熱を持つ。その夜、社長室の契約書に「一年延長」の書き込みが増えていたと、ナナが笑いながら教えてくれた。
五日目。気づけば、わざと迷っていた。献立でも、衣装の色でも、答えがわかっていても、ほんの少しだけ間を置く。手首が疼く。その疼きを待ってしまう自分を、もう止められなかった。
一週間後。僕はもう、自分で何かを決めようとしなくなっていた。決めなければ迷わない。迷わなければ延びない。けれど延びないと、手首の星が寂しくて、夜中に何度も目が覚めた。
九日目。初めて小劇場のステージで通し稽古をした。あのフリルのドレスを着て、あのスポットライトの真下で。歌い出しの一拍前、ほんのわずかに息を迷わせた瞬間、手首の星が熱く跳ね、僕は客席の暗がりに向かって、とろけた顔で最初の一音を歌っていた。
十日目の夜。僕は手首を押さえながら、四階の部屋を出た。
社長室の前で、ノックをしようとした手が止まる。入っていいのか。入らない方がいいのか。
一秒。二秒。三秒。手首の星が、熱く熱く脈打った。
社長カンナ「扉の前で迷ったな。聞こえていた。」
社長カンナ「入りなさい、ひより。今夜の分の延長を、書き足してやろう。
君がもう、数えきれなくなるまで。」


■ 社長カンナ／おねだり負け（Idol_lose_onedari_boss）

社長カンナ「「デビューさせてください」。バトルの最中、君は確かにそう言った。」
社長カンナ「言葉には責任が伴う。何をどこまでしてほしいのか、今日は君の口で、全部決めてもらう。」
［敗北CG］
あのとき、僕は負けかけていた。けれど、まだ終わってはいなかった。
カンナは場のカードを一枚も動かさず、ただ机越しに静かに問いかけてきた。「君は、何がほしい」と。
答えるつもりなんてなかった。なのに、デビュー度の熱に浮かされた口が勝手に動いていた。デビューしたい。ステージに立ちたい。みんなに見てもらいたい。一つ言うたびに場の魔力がカンナの側へ流れ、最後に「どうすればデビューできるか教えてください」と頭を下げたとき、僕の陣は自分から崩れていた。
社長カンナ「教えてやろう。ただし、ステージに立つ身体を作るのは、君自身の言葉だ。」
そう言われて、戦いは終わった。僕は自分で請うて、自分で負けたのだ。
連れていかれたのは、二階の奥にあるメイクルームだった。
壁一面の鏡に、丸い電球がぐるりと並んでいる。白いタイルの床。化粧品の甘い粉の匂い。部屋の中央に、髪を洗うときのように背もたれを深く倒せる、大きな革張りの椅子が一脚だけ置かれていた。
カンナは僕をその椅子に座らせると、背もたれを倒し、脚置きを持ち上げた。両脚は左右の肘掛けに掛けさせられる。大きく開いた脚の間を、正面の鏡がまっすぐに映していた。
服はすでに衣装室で着替えさせられていた。白いブラウスに、淡い水色のプリーツスカート。その下は、レースのついた小さな下着だけ。
鏡の中に、脚を開いたスカート姿の自分がいる。その横に、黒いスーツのカンナが立っている。対比が残酷なほど鮮やかだった。
カンナは化粧台の引き出しから、黒い革の手帳を取り出した。表紙に金の文字で「ひより 開発記録・日程表」とある。
社長カンナ「これは君の予定帳であり、記録だ。
今日、君が口にした言葉は、そのまま明日からの予定になる。」
社長カンナ「私は何も決めない。君が決める。
「どこまでしてほしいか」を、段階ごとに言いなさい。言わなければ、何もしない。」
化粧台の上に、三つの道具が並べられた。香油の小瓶。桜色の玉が連なった細い紐。そして、艶のある細身の白いディルド。
どれも、ステージ衣装に合わせたかのように淡い色をしていた。
社長カンナ「ステージで腰が引けないように、後ろを開く。
まずは、何を望む。」
僕「の……望みません……そんなところ……っ」
社長カンナ「そうか。」
カンナは本当に何もしなかった。手帳を開いたまま、椅子の横に立ち、ただ待った。
一分。二分。何も起こらない静けさの中で、鏡に映る自分の姿だけが目に入る。開かれた脚。スカートの奥の、レースの下着。そこが、触れられてもいないのにじわりと濡れて、布の色が変わっていく。
バトルの最中に、自分から「教えてください」と頭を下げた記憶がよみがえった。あのときと同じだ。黙っていればいるほど、喉の奥で言葉がせり上がってくる。
五分が過ぎた頃には、スカートの下で腰がもぞもぞと勝手に揺れ始めていた。何もされないことが、こんなに苦しいとは思わなかった。
社長カンナ「腰が動いている。身体の方が先に答えを知っているようだな。」
カンナの声は責めてもいなかった。ただ、事実を読み上げるように。それが余計に、逃げ場をなくした。
僕「……ゆ……指で……」
社長カンナ「指で、どうしてほしい。何本で。どこを。」
僕「指……一本で……後ろを……ほぐして……ください……」
言ってしまった。鏡の中の僕が、耳まで真っ赤になっている。
カンナの万年筆が、手帳の上をさらさらと走った。
社長カンナ「本日、指一本。本人の希望による。
……よろしい。」
下着の横から、香油をまとった指が滑り込んだ。入口の上で小さく円を描き、ひくつく皺を丁寧にほぐしていく。
自分で頼んだのだ。そう思うと、力を抜かなきゃいけない気がした。息を吐くと、指先がつぷりと一節だけ沈む。
ゆっくり、ゆっくりと奥へ。根元まで入ると、カンナは中で指をかすかに曲げ、お腹側の壁を撫で始めた。
ある一点を撫でられた瞬間、腰が肘掛けから跳ね上がりかけた。
僕「あっ……そこ……っ……なに……」
社長カンナ「君がステージで一番腰を引きたくなる場所だ。
ここに慣れれば、どんな振り付けでも逃げなくなる。」
指の腹が、一点を柔らかく押しては離す。押されるたびに、前の付け根の奥がじんと熱くなり、腰の芯がとろけていく。
スカートの裾が持ち上がり、レースの下着を突き上げるように前が張りつめていた。先端が布を濡らし、透明な染みがじわじわと広がっていく。
けれど、カンナはそこには一度も触れない。前を見ようともしない。ただ後ろの一点だけを、同じ優しさで、同じリズムで押し続ける。
社長カンナ「さて。一本で足りるか。」
足りない。わかっていた。一本では、あの一点をかすめるだけで、奥まで満たされない。
けれど、言ったら記録される。明日の予定になる。
社長カンナ「言わなければ、一本のままだ。明日も、明後日も。」
僕「……に……二本……二本で……もっと……奥まで……っ」
さらさら。万年筆が走る。
社長カンナ「追記。二本を希望。奥まで。
明日の予定、指二本、二十分。」
二本目の指が添えられ、入口がぐっと押し広げられる。圧迫感に息が詰まる。けれど、自分で頼んだのだ。自分で。
二本の指が中で開かれ、閉じ、あの一点を挟み込むように揉みしだいた。
頭の中が真っ白に弾けた。脚が肘掛けの上でぴんと伸び、爪先が丸まる。腰ががくがくと震えて、中の二本の指をきつく締めつけた。
前からは、何も出なかった。レースの下着の中でびくびくと脈打つだけで、白い熱は溢れてこない。出さないまま、甘い痙攣だけが何度も何度も波のように押し寄せた。
鏡の中で、スカートをはだけた自分が、蕩けきった顔で震えていた。
社長カンナ「段階一、指。後ろのみで達した。射精なし。
所見、自ら二本目を求めた。」
手帳に書き込まれていくその一行を、僕は鏡越しに見ていた。自ら求めた。そう書かれた文字が、どうしても否定できなかった。
指が抜かれると、今度は桜色の玉の紐が目の前に掲げられた。
社長カンナ「段階二。玉は全部で八つある。
何個入れてほしいか、君が決めなさい。」
僕「（何個……なんて……決められない……でも……）」
言わなければ、何もされない。さっき、それを思い知らされたばかりだった。後ろが、指の形を覚えたまま、何かを欲しがるようにひくひくと動いている。
僕「み……三つ……」
社長カンナ「三つ。……本当に、それでいいか。」
鏡の中の自分と目が合った。三つで足りる顔をしていなかった。
僕「……ご……五つ……いえ……
全部……八つ……入れて……ください……」
自分の口から出た言葉に、自分で震えた。
社長カンナ「本日、玉八つ。本人の希望による。
明後日の予定、玉八つ、入れたままレッスン一時間。」
入れたまま、レッスン。その一文に、下腹部がぎゅっと縮んだ。明後日、スタジオで、アキのカウントに合わせて踊る自分の中に、この玉が。
一つめの玉が、香油と一緒にするりと飲み込まれた。
二つ、三つ。玉と玉が中で触れ合い、ころころと転がって、あの一点を内側から押し上げる。四つ、五つ。
カンナは一つ入れるたびに、手を止めて僕の顔を見た。まだ望むか、と問うように。僕はそのたびに、小さく頷いた。頷くたびに、もう一つ。
六つ、七つ。お腹の奥がいっぱいに満たされていく。最後の八つめが入口に押し当てられた。
社長カンナ「最後の一つは、お願いしなさい。」
僕「お願い……します……最後の……一つ……ひよりの……後ろに……入れてください……っ」
ひより、と自分で言っていた。誰にも言わされていないのに。
八つめが沈んだ瞬間、カンナはスカートの上から、僕の下腹部をそっと掌で押した。
［射精］
外から押された掌と、中に詰まった八つの玉が、あの一点を挟み撃ちにした。
前に一度も触れられないまま、白い熱が噴き上がった。レースの下着を突き抜けるように溢れ出し、水色のプリーツスカートの裏地に、ぱたぱたと染みを作っていく。
腰が跳ねるたびに中の玉がごろりと動き、また搾り出される。止まらない。出しても出しても、掌が下腹部を押すたびに、奥から押し出されるように溢れ続けた。
鏡の中で、スカートを汚しながら果てていく自分を、カンナの金の瞳が静かに見下ろしていた。
社長カンナ「段階二、玉。前に触れずに射精。
所見、八つを自ら請うた。芸名で自分を呼んだ。」
玉は、一気には抜かれなかった。カンナは紐の端を持ったまま、僕が肩で息をするのを待っていた。
社長カンナ「抜くか、このままにするか。
それも君が決める。」
僕「……このまま……で……次を……」
言ってから、何を言ったのか気づいた。次を。まだ終わりたくないと、自分から言ったのだ。
社長カンナ「次、とは。」
カンナは化粧台の上の白いディルドに視線を向けただけで、手を伸ばそうとはしなかった。
僕「あれで……奥まで……玉を……抜いたあとに……
ステージで……腰が……引けないように……して……ください……」
社長カンナ「いい言い方だ。自分の目的まで言えた。」
万年筆が、今までで一番長く走った。
社長カンナ「本日、ディルド、奥まで。目的、ステージで腰を引かぬため。
一週間後の予定、ディルド、毎晩就寝前三十分。本人の希望による。」
毎晩。その一語が、手帳の上に黒々と刻まれた。
紐が、ゆっくりと引かれた。八つの玉が一つずつ入口を押し広げて抜けていく。抜けるたびに腰がびくんと跳ね、空になった場所がすぐに寂しくひくついた。
その空洞へ、香油をまとった白いディルドの先端が当てられる。玉で開かれた入口は、ほとんど抵抗もなくそれを受け入れた。
細身だった。けれど長い。途切れのない硬さが、玉の届かなかった奥へ、奥へと進んでいく。
僕「ふか……い……っ……まだ……入る……っ」
社長カンナ「君が「奥まで」と言った。
言った言葉は、最後まで守ってもらう。」
根元まで収まったとき、お腹の奥の、今まで誰にも触れられたことのない場所が、硬い先端にそっと押し上げられていた。
カンナはディルドの根元を握ったまま、動かさなかった。代わりに、僕の耳元に顔を寄せる。漆黒の髪が頬にかかり、白檀の香りが降りてきた。
社長カンナ「動かしてほしいか。どう動かしてほしいか。
速さも、深さも、君の口で言いなさい。」
僕「ゆっくり……奥を……とん……とんって……
それから……だんだん……速く……っ」
言った通りに、ディルドが動き出した。
ゆっくりと引かれ、奥をとんと押し上げる。また引かれ、とん。自分で言った言葉が、そのまま身体の奥に打ち込まれていく。
とん、とん、とん。少しずつ間隔が短くなっていく。僕が言った通りに。だんだん、速く。
脚が肘掛けの上で震え、腰が勝手に浮いてディルドを迎えにいく。ステージで腰が引けないように。そう言ったのは僕だ。だから引けない。引かずに、自分から押しつけていく。
スカートの前がまた持ち上がっていた。出したばかりなのに、奥を突かれるたびに先端から透明な雫が溢れ、汚れたレースをさらに濡らしていく。
僕「社長……っ……また……いっちゃう……
いかせて……ください……っ……奥で……っ」
社長カンナ「それも記録しておこう。
……いきなさい、ひより。」
［射精］
一番奥を押し上げられた瞬間、身体の芯から熱が突き抜けた。
前から溢れたものは勢いを失い、とろとろと長く、途切れずに垂れ続けた。代わりに、奥の痙攣がいつまでも止まらない。ディルドを根元まで咥え込んだまま、腰だけが小さく、何度も前へ突き出される。
腰は、一度も引かなかった。
社長カンナ「段階三、ディルド。奥で射精。腰を引かず。
所見、自ら「いかせてください」と請うた。合格。」
力の抜けきった身体を、カンナは椅子から抱き起こし、汚れたスカートのまま三階へと連れていった。
社長室の黒檀の机の上に、黒革の手帳が開かれて置かれた。明日から先の頁が、僕の言葉で埋まっている。指二本、二十分。玉八つ、入れたままレッスン。ディルド、毎晩三十分。
その最後の行の下に、「専属契約」と書かれた欄があった。乙、ひより。期間、本人の希望による。
社長カンナ「最後に一つだけ、言いなさい。
この予定を、いつまで続けたいか。」
言えば、記録される。言ったことは、守らされる。わかっていた。わかっていて、口が開いた。
僕「ずっと……です……社長の……専属で……ずっと……」
カンナは頷き、朱肉に浸した星の印章を、手帳ではなく、僕の舌の上にそっと押し当てた。
舌の上で星が熱く溶けていく。言葉を生む場所に、印が押されたのだ。もう、僕の口から出る言葉は、全部この人の記録になる。
社長カンナ「専属の印だ。君の言葉は、今日から全部、私の予定帳に入る。」
社長カンナ「住まいは四階。手帳の写しを枕元に置いておく。
毎晩、読み上げてから眠りなさい。」
二日目。朝、枕元の写しを読み上げた。本日、指二本、二十分。声に出した途端に後ろがきゅうっと疼き、メイクルームへ向かう廊下で膝が崩れそうになった。
三日目。玉を八つ入れたまま、スタジオに立った。アキのカウントに合わせて踏み込むたび、中で玉がごろりと転がる。腰を引きそうになるたびに、あの日の自分の声が耳に蘇った。腰が引けないようにしてください。僕は一度も腰を引かず、最後の決めポーズで小さく達していた。
五日目。カンナに「次は何を望む」と聞かれ、僕は迷わず答えていた。玉を、もう少し大きいものに。手帳に書き込まれるその音を聞くのが、いつの間にか楽しみになっていた。
一週間後。毎晩のディルドの時間が始まった。自分で言った言葉だから、休むことはできない。それどころか、三十分が過ぎても手が止まらず、写しの余白に自分で「延長希望」と書き込んで眠った。
十日目の夜。手帳の予定がすべて済んでしまった。明日の頁が、白いまま空いている。
空白を見つめるうちに、胸がざわざわと落ち着かなくなった。予定がない。言葉が記録されない。それが、何よりも怖かった。
僕は写しを胸に抱えて、社長室の扉を叩いていた。
社長カンナ「頁が尽きたか。……入りなさい。」
社長カンナ「手帳は新しいものを用意してある。
さあ、ひより。明日からどこまで開いてほしいか、君の口で、全部言いなさい。」